Bien sûr, c'est bon, mais j'ai toujours laissé le gars me demander.
Hmmm, je suis un gars qui souffre d'abus verbaux de ma femme.
Vous aurez plus d'amis que vous voulez... ;)
C'est bien, vous pouvez voir des photos de qui vous parlez !
J'AI BESOIN DE SAVOIR CE QUE 2 FONT
AIME-MOI AIME-MOI OH CHER DIEU AIME-MOI !
Ce ne serait pas un mot, ce serait moi chantant opérah.
J'aime ma vie à l'exception de ses hurlements et de ses moqueries.
Je sais comment c'est.
a-t-il une équipe sportive ?
non pourquoi il le fera encore et encore pendant que vous serez parti.
Eh bien, la meilleure façon est de dire regarder ce n'est pas travailler sur im ne plus dans cela plus.
Pas de sista, je ne tink donc.
Puis l'embrasser ;) fonctionne à chaque fois bro ! ! ! !
Les femmes mûrissent bien plus vite que les hommes et certains hommes ne mûrissent jamais.
Et depuis, je ne lui ai jamais acheté un autre cadeau.
et si vous voulez vraiment, vous pouvez assister à ses cours avec elle.
vous n'avez pas jusqu'à ce que vous choisissiez d'être riche et puissant.
ne mendier pas pour l'amour ne mendier pour l'argent et ne pas mendier pour le respect.
Mais vous saurez DÉFINITIVEMENT quand vous êtes amoureux !
NE BASEZ PAS VOTRE RELATION SUR DE L'ARGENT OU DES CHOSES MATÉRIELLES.
Si quelqu'un a demandé : Comment puis-je faire remarquer à mon petit ami ?
je ne peux pas me connecter sur la chat room
vous vivez avec un ami, et j'appelle cet ami qui a des droits.
que d'essayer de vous changer... à moins que vous ne soyez vraiment foutu... mais la question ne nous donne pas beaucoup de choses à faire
je ne peux pas lire son esprit, mais parfois, nous aimons juste regarder.
allez en france et écoutez par vous-même.
Elle savait que mon ex était marié.
Ne vous souciez pas de ce que les gens disent.
bonne chance quoi que vous fassiez.
Tant que ta femme n'est pas ma femme, ça va pour moi...
parce que vous êtes encore au collège, je ne suggère pas de sortir avec quelqu'un au lycée.
Si ça ne marche pas, essayez quelqu'un d'autre.
Dis-lui que tu te fais virer s'il appelle encore une fois.
puis un gars a été involové et a tout changé !
Il n'y a qu'un de moi, mais je suis prêt si vous êtes tous les 4 !
Tout d'abord, ils ne sont pas NÉS de cette façon, peu importe ce que quelqu'un essaie de dire.
essayez un autre genre de fille.
cette fille et moi traversons quelques lignes ici et là.
Si tu l'aimes vraiment, alors oui.
le larguer dès que possible c'est la seule chose que vous pouvez faire ne pas être stupide et le garder
j'ai appris à m'aimer quelque chose que je n'avais jamais fait auparavant.
je vais dans une école de tous les gars et j'ai eu du mal à rencontrer des filles.
3_encore ne vous précipitez pas et utilisez des mots... parler...
vous devriez jouer avec des poupées
Eh bien... Tu parles beaucoup à ce quelqu'un ?
Est-ce que c'est considéré comme une double rencontre ? même si aucun niveau d'engagement avec la fille platonique frit
ce n'est pas la taille du sein, mais plutôt la façon dont on peut porter ses seins qui attrayants.
tout ce que vous avez à faire c'est sonner sa cloche ! ! !
oui, eh bien, je suppose que cela dépend des vœux.
Peut-être que vous devriez demander où sont les stds en Ks.
ce qui signifie que vous n'avez plus besoin de la faire comme votre ennemi.
alors demandez-lui à la prochaine danse de l'école ou peut-être de voir un film ?
Quelque chose se passe avec votre amie ou la sien ?
Mais, ne me méprenez pas, ne soyez pas un paillasson et prenez la voie soumise non plus... trouvez un terrain intermédiaire !
Ça pourrait ne pas fonctionner trop bien si tu es une vraie friandise et que tu finis plus peur qu'elle ne l'est.
Je suppose que ça dépend si elle et son mari sont échangistes...
Elle veut du plaisir qu'elle a une liaison avec u. ne pas être sérieux avec elle.
Dis juste que tu veux juste être amis pour l'instant.
Parce qu'ils font juste leur boulot !
sortez maintenant pendant que vous pouvez
oui, s'ils sont sexuellement accro à cela, mais je dirais alors aller à un coucenlor sexuel.
personnellement, je pense que les jeunes gars (plus de 25 ans) sont chauds !
parce que les garçons ne sont pas assez mûrs pour savoir ce qu'ils veulent, c'est savoir ce qu'ils ont.
5' 135 lb sonne à peu près parfait pour moi.
Oh, chéri, s'il te plaît voir un conseiller !
Si c'est le cas, je ne serais pas surpris s'il triche encore.
si elle est allée avec elle abvidemment, il ne s'en souciait pas, ce n'est pas toute sa faute.
Si elle ne l'a pas acheté, il n'y a pas besoin d'en parler...
Vous pourriez essayer de vérifier là-bas 1er.
Si vous en voulez un pour vous, vous devriez essayer Yahoo Personals, n'est-ce pas ?
D'abord, il faut être gentil avec eux et attendre.
ne cache rien de lui. Allez-y et parlez-lui.
Les mêmes choses que tu chercheras chez un mec...
Les filles qui demandent des gars à sortir ont dix fois plus de succès que les filles qui ne le font pas.
si simpleman est tombé en amour 1 fois avec sa femme et c'est vrai amour ce qu'il a dit
Ne représailles pas, tu ne devrais pas tomber à son niveau.
cafés/cafés ; le centre commercial (dernier recours) je suppose que cela dépend du genre de fille que vous cherchez.
Il aimera tout ce que vous lui donnez, s'il aime vraiment u ! !
Je suis prude, donc je vais dire mariage.
Pour ma part, je ne suis pas comme ça.
AIMEZ-LES COMME ILS SONT.
je me suis marié trop de fois par amour.. dépend de combien d'argent nous parlons .lol
accessoires folles pour vous mec.. très bien fait.. elle va certainement l'adorer.
Son père, quant à lui, est obsédé par cette fille.
fisrt off, ce n'est pas un ami.
J'espère que tu peux me répondre !
mes autres amis sont également d'accord avec moi.
Mais je dis aimer celui que tu aimes et ne fais même pas de la course un facteur.
S'il te plaît, n'allez pas plus loin avec ce gars.
Parlez de « l'époque où nous... » ou « cette fois où nous... ».
y a-t-il des idées où je pourrais aller les rencontrer ?
Si tu l'aimes vraiment aller avec le groupe.
Nine Inch Nails : rapprochez la chanson la plus sexy de toute la planète
tout ce qu'ils vous accusent, ils le font.
A part ça, soyez vous-même !
Soyez drôle et un peu arrogant.
Dis-lui que je ne t'aime pas comme ça, lâchez.
Il suffit de le voir comme ça puis oublie lui ou elle.
LES FEMMES VEULENT UN HOMME QUI NE LES TROMPERA JAMAIS.
quelque chose à regarder ou à jouer avec
Ma robe était longue avec un train de 15 pieds !
Tout ce que vous avez à faire est comunicate et être vous-même et vous serez heureux
Quand tu as commencé à penser que c'est juste... cette fois, tu as eu la réponse qui est tordu.
J'ai été blessé la dernière fois, alors c'est juste moi.
appelez-le et parlez-lui à ce sujet.
Je ne trouverai presque jamais un gars qui t'aime pour toi et pas parce que tu l'aimes.
Dis-leur que tu les aimes beaucoup.
Ce devrait être quelqu'un que je connais.
elle ne ressent pas la même chose que vous... Laissez aller... est-ce que vous savez ?... lui parler
Ne laissez pas l'autre personne le lire.
2. assurez-vous que le meilleur ami n'aurait pas de problème avec elle (évidemment).
j'ai entendu dire que ce n'est pas vraiment important ce qui compte est si vous nkow comment l'utiliser
ALLER POUR UN GARS QUE VOUS PENSEZ EST CHAUD, LA BEAUTÉ EST DANS L'ŒIL DU SPECTATEUR !
Ce n'est pas aussi mauvais que tout le monde le fait sonner.
dormir avec eux, vous vous aimerez mieux
et vous ne devriez prolly pas avoir un GF
oui et non, c'est important à cause de la commodité et peut-être des raisons psychologiques pour les hommes, juste deviner là.
Peut-être que tu peux revivre ça, puis le botter d'un cran.
Être amoureux ne fait pas de mal du tout, mais perdre l'amour le fait.
mon bbf avait plusieurs raisons pour lesquelles elle n'aimait pas mon b/f.
Si j'étais à ta place, je lui achèterais quelque chose qu'il aime. Sweat-shirt ou quelque chose comme ça.
Rassemblez avec vos amis et amusez-vous ! ! ! !
oui, b/c, il y a une raison pour laquelle vous avez proposé, alors elle devrait être résolument réfléchie.
Et si vous avez besoin d'aide, demandez-lui, je pense qu'il préférerait l'aider plutôt que de se faire crier dessus et tout.
LA MEILLEURE FAÇON DE FAIRE QUELQUE CHOSE DE CE GENRE EST DE SIMPLEMENT LE DIRE.
quelqu'un qui peut prendre soin de nous à long terme les hommes sont de gros bébés
complimenter ses seins, les filles aiment ça ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Là pour vous les gars ne remarquez pas qu'on fait caca !
Très peu traditionnelle, je n'aime pas la pensée... mais bien sûr, c'est bon.
JE NE PEUX PARLER QUE POUR MOI, JE SUIS UN GARS QUI AIME LE PLAISIR.
pensez à ce que vous voulez d'une femme
Alors peut-être que tu devrais l'essayer.
vous pouvez trouver ppl en ligne, ou où vous vivez.
Sortez dans le bébé ouvert ! !
try craigslist.com ils ont des tonnes de salles de chat pour Seattle
C'est non-menaçant et elle peut être chier que tu sais !
non, parce qu'il sort avec Katie Cassidy J'AIME JESSE TOO ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Non, peut-être que vous pouvez acheter une belle couverture chaude, pour vous garder au chaud.
- bon auditeur - un bon ami ne fera pas de mal à tes sentiments.
Si c'est un type bien, qui se soucie de sa couleur ?
alternativement, vous pourriez juste trouver un nouveau meilleur ami - il y a beaucoup là-bas.
Je n'ai pas konw si c'est possible.
pas de différence entre les âges si l'esprit est proche d'eachother
Donnez-moi un coup de main ici les filles ; plz.
J'espère que tu aimes mes idées !
SMS Si vous ne pouvez toujours pas contacter, 5.
si vous aimez lui demander de sortir et de passer plus de temps avec lui
Mais faites confiance à votre voix intérieure et faites ce que vous ressentez que vous avez à faire !
Monte sur le pas de sa porte et sois comme Ecoute ici salope !
MARIS JUSTE PEUT L'OBTENIR AUSSI VITE QU'UN JEUNE ADOLES> THATS POURQUOI
Tu me donnes le pouvoir, tu me donnes raison, alors tu m'aimeras ?
plus son non seulement la chose de l'âge est blanc et im blk.
Il y a plus à aimer que de dire que je t'aime.
c'est juste mon instinct.
Tu me donnes le pouvoir, tu me donnes raison, alors tu m'aimeras ?
plus son non seulement la chose de l'âge est blanc et im blk.
Il y a plus à aimer que de dire que je t'aime.
Que faites-VOUS si *J* aime une fille sur internet ?
c'est juste mon instinct.
Si elle est heureuse que de ne pas laisser la jalousie se porter, c'est une petite tête laide.
Non, je finis toujours avec du bûcheron !
c'est parce qu'ils s'aiment les uns les autres.
Peut-être que si vous saviez comment il a rompu avec sa mère fille.
Ensuite, vous allez trouver une autre fille, ce que diable, il y a des milliers ! ! ! !
est-ce que je dois faire confiance à cet imbécile ou le quitter ?
POURQUOI ACHETER LA VACHE SI LE LAIT EST GRATUIT ! ! !
si le jeu de pipe est sérieux enfer ouais mais juste ne pas obtenir pregnet ! ! ! !
Non, vous n'êtes pas une personne gentille avec qui être...
Il s'agit donc de la première fois ou de la protection 100 fois !
Comme je l'ai déjà dit, trouver cette personne spéciale arrive, vous ne pouvez pas le planifier !
S'il y a une chose que les filles aiment, c'est un homme qui épelle gentil.
Ps- Regarde ma question, j'ai posté j'ai besoin d'aide, aussi.
Les hommes matures pourraient s'en soucier moins si leurs copines sont vierges ou non.
EH BIEN, ÇA POURRAIT ÊTRE UNE CHOSE DE CONFIANCE QUE MA MÈRE EST COMME SI MON BEAU-PÈRE S'EN VA.
Il a un bébé... laissez-le travailler avec sa femme.
son ok votre juste attente pour la bonne personne ou u ne font confiance aux gens que bien
im un peu coincé au milieu !
Parce qu'un mec va mentir, tricher et voler pour te mettre au lit...
Il a un bébé... laissez-le travailler avec sa femme.
son ok votre juste attente pour la bonne personne ou u ne font confiance aux gens que bien
d'abord... comment est-il qu'il n'a pas eu le choix ? ?
im un peu coincé au milieu !
Parce qu'un mec va mentir, tricher et voler pour te mettre au lit...
c'est si vous vous souciez toujours !
Pour moi, l'amour est Gotham City
Ma question est que, je coupe juste les filles loin de moi.
VOUS AVEZ L'AMOUR VOUS AVEZ JUSTE BESOIN D'UN AMI
si elle dit que je sais que je l'oublie
c'était un extraverti et moi l'introverti.
vous n'avez rien à perdre de toute façon depuis en planifiant cela votre déjà aller en enfer.
mais il y a toujours la bonne personne pour vous là-bas
u r au bon endroit en ce moment.
Je suis moi-même un homme à fesses, alors secouez-le comme une photo polaroïde !
c'était un extraverti et moi l'introverti.
vous n'avez rien à perdre de toute façon depuis en planifiant cela votre déjà aller en enfer.
mais il y a toujours la bonne personne pour vous là-bas
u r au bon endroit en ce moment.
im fou mais je dois laisser u
et en supposant que vous voulez dire amarican.
Je pourrais être qu'elle veuille juste avoir quelque chose, un peu de plaisir ou...
(une larme sortit de son œil quand il a dit cela.)
je pense que les hommes un plus créatif et je suppose que les femmes aussi.
Demandez-lui et voyez ce qu'il dit.
Demandez-lui s'il vous aime bien.
elle n'aime pas gentils gars habituels et nous ne pouvons pas l'enfermer dans la maison
OH NON, Non, ça ne te fera pas de mal dans ce temps-là.
Gardez les yeux ouverts, mais aimez-le quand même.
Un cocktail enjoué que les filles trouvent irrésistible !
(j'aime vos questions btw, donnez-moi plus à répondre, lol)
est-ce qu'elle ressent la même chose ?
c'est quand vos sous-vêtements sont aspirés par votre fissure
Oui, ils peuvent le dire en retour, mais ce ne sont que des mots.
Je ne veux pas sortir avec quelqu'un d'autre... Dois-je juste être patient ?
Demandez-lui... c'est la meilleure façon, mais y a-t-il des signes ?
Honnêtement, je ne crois pas aux lignes de chat-up - sois toi-même.
écouter la bande originale XXX #10
Pourquoi il ne peut pas juste s'asseoir et m'entendre dehors.
Si vous échouez, demandez-lui encore et encore et encore.
il doit l'adorer et vouloir qu'on y travaille.
Vous êtes à la recherche de mauvaises filles ou d'une gentille fille ?
Parce que le destin de l'être humain est de demander jusqu'à la mort !
et ce n'est peut-être pas une mauvaise idée d'obtenir des conseils.
il aimerait vraiment que tu l'embrasses sur son...
Parce que tu n'as pas l'air si bien.
La larguer, elle utilise probablement U
vous ferez quelqu'un heureux - pour une journée entière.
Vous n'aimeriez pas un peu et probablement souffler un joint dessus.
Si vous trouvez quelque chose de « gentil » ou « joli » ou quelque chose vous bouleverse, dites-lui.
hésite -on à leur parler ?
Tu veux toujours ce que tu ne peux pas avoir.
Mais je suis toujours amoureux de lui.
Desserrez la et voyez ce qui se passe.
j'ai regardé des filles que j'aimais drôles juste pour les jeter.
aussi l'équilibre, ce qui est aussi sexy obtenir le loyer payé.
Ça remonte à l'époque des hommes des cavernes.
pourquoi dans le monde jesse voudrait sortir avec vous, c'est une question stupide
Est-ce qu'un clin d'œil et un peu de flirt vous aideront ?
couper les liens 100% et hors de vue, hors de l'esprit.
J'ai rencontré mon mari en ligne et il n'est pas un tueur en série, du moins pas que je sais de :)
Hangout avec la fille pendant un certain temps...
Je te le dis... ils sont là-bas !
POUR LES CHÉRIR ET LES AIMER POUR TOUJOURS.
chérie laissez-moi vous dire ce que je sais j'ai rencontré mon petit ami Ted Carter et être heureux
désolé, mais je ne pense pas qu'elle sera fidèle.
Tout d'abord pourquoi la maison était-elle un gâchis de toute façon ?
Si elle ne l'est pas, elle ne pensera même pas à se faire un baiser d'adieu.
Quelques semaines comme environ 3 ou 4 mais parfois il faut u MOIS
et ils crient que tout ce que tu fais c'est de la harpe sur l'argent, tu as un problème.
Oui, ça m'a pris un jour, mais je l'ai surmonté une fois que je suis allé au club de strip-tease.
Certainement - on n'en fait pas autant que les gars.
une proposition de mariage ou un anneau
Bonne chance espère que les choses s'arrangent pour vous
curieux quant au type de gars tourne une femme sur.
Donnez une pause à maman et laissez-la s'amuser.
Et il ne peut pas choisir les femmes avec qui il veut être comme les grands membres.
peut-être qu'elle n'est pas prête pour quelque chose d'aussi grand que le mariage.
Restez avec les filles de votre âge.
alors demandez-lui comment se passe sa journée.
Continuez juste à regarder, ça va arriver.
Je ne vois pas ce que c'est.
et dun ont de l'argent... vous vous sentirez bien l'esprit de nous.amour dun coût
Tu ne sais pas ce qu'est une femme pleine figure ?
Peut-être que le sexe craint, va en chercher un et demandez-leur.
ça me ressemble à de la violence familiale.
Je ne suis pas gay, je me demandais juste ce que c'est ton imput.
(Je ne veux pas blesser leurs sentiments) merci
une carte qui dit Joyeux Noël P.S.
il a besoin de gagner la confiance et le respect.
mon dernier choix serait quelque chose comme un pyjama long, épais et long.
Les gens deviennent matures à différents âges, et certains ne le font jamais.
ne suffit pas d'obtenir un poussin facile ;)
Pas de problème s'il t'aime aussi !
Appelez-la plus tard ce jour-là et puis embrassez-la.
obtenir le message ne pas appeler à nouveau !
Qui va t'arrêter pour avoir demandé à un mec de sortir ?
Ne parlez pas de travail ou de trucs ennuyeux.
VOUS VOUS DÉPRIMEZ À CERTAINS MOMENTS, VOUS VOUS SENTEZ COMME SI VOUS NE VOULEZ RIEN FAIRE JUSTE LAISSER PASSER.
emmenez-la dîner ou quelque chose comme ça.
Vous savez ce que je veux dire - observer, apprendre et appliquer.
Mais quand l'obtention ne devient plus bon, c'est au revoir ?
Ou est-ce que tu cherches quelqu'un d'autre pour faire ça pour toi.
Je ne sais pas, mais pour moi vous semblez comme un perdant désespéré qui est dans le besoin d'un peu de sexe ! ! ! !
et je n'étais pas sûr si c'était le cas.
oui, il y a mais vous devez passer par quelques mauvais d'abord
VOUS NE LES ÉCOUTEZ JAMAIS DU TOUT !
APRÈS QUOI RIEN NE SERA IMPORTANT.DONC, IL EST PRÉFÉRABLE D'EN JOUIR.APRÈS TOUT, VOUS AVEZ EU UNE CHANCE DE TEMPS DE VIE.
Bonne chance Avec Trouver l'amour si vous ne l'avez pas déjà ! ! ! !
traîner avec des filles plus souvent ou faire des petites amies.
mais si les choses ne peuvent pas fonctionner, alors venez à une compréhension de ce que vous voulez faire.
non cela ne devrait pas vous inquiéter sa sœur va juste se détendre.avoir un bon moment avec lui.
Je n'en fais pas une cage.
Un peu comme un gars s'il marchait un caniche jouet contre un énorme chien.
s'il essaie vraiment d'en trouver un - non.
Continuez à chercher, le bon ne va pas vous larguer !
ne lui font pas se sentir coupable de sa réponse non plus.
et commencer à lui parler et être ginuinly (ne peut pas épeler) intéressé par elle.
Se fâcher ne résoudra rien.
c'est comme ruelette rusienne à la fin vous perdez toujours !
Si c'est le cas, ne la damnez pas pour la même chose que vous feriez.
Qu'est-ce qu'il est en colère ?
Les prêtres baisent-ils aussi leurs altarboys ?
donc, ne pas obtenir trop que gâcher ur la vie
s'il ne ressent pas la même chose à propos de u il n'ignorera pas u. il a gagné ruine l'amitié.
Traite avec des amis eevry chance que tu as.
handicaps physiques (comme une personne qui utilise un fauteuil roulant)
comme wat est la règle à cet égard ?
vous devez d'abord lire mes autres questions et puis vous savez comment répondre à ce ok...
Il a eu une fille à temps ?
Non, les gens font des erreurs, qu'ils soient amoureux ou non.
(et ensuite nettoyer la maison aussi !)
Si vous aimez les enfants, et que vous l'aimez... c'est parfaitement bien.
Ou peut-être qu'il n'est pas prêt à dire qu'il t'aime en retour.
Alors et s'il flippe... s'il le fait, c'est ça.
Nous les gars ne nous dérangeons pas lesbiennes du tout :)
Eh bien, je vais vous raconter mon histoire de mon ex-mari.
Si hes ne sourit pas déjà juste en vous regardant ! !
1- porter des tenues courtes seulement pour lui.
parfaitement allright beaucoup de filles hav m'a demandé dehors
si vous ne pouvez pas passer du temps avec elle et communiquer il n'y a aucune raison de poursuivre
la plupart du temps, cela ne veut rien dire.
épouser votre meilleur ami sera la meilleure décision que vous prendrez dans votre vie...
si vous êtes alors vous aimez les hommes et les femmes
Une femme perd à peu près les esprits... tellement désolés les gars, mais c'est comme ça...
vous semblez comme votre poussant la question à beaucoup
Je n'ai pas de problème avec ça.
Si vous n'essayez pas, vous vous demanderez toujours que si bonne chance
vous avez déjà eu l'amour dans la voiture ? ? ?
Je suis pour tous ceux qui peuvent se marier.
(Non, je ne veux pas dire laisser tomber des indices).
Et les hommes plus âgés sont tout à fait rock.
J'ai aussi commencé à fumer une sorcière que je déteste... Ce n'est pas le gars gentil et aimant que j'ai rencontré il y a des années.
Assurez-vous qu'il utilise un préservatif.
Bloquez tous les sites porno pour qu'il ne puisse pas le regarder à nouveau.
JE PARIE QUE VOTRE PAS LE SEUL LÀ-BAS QUI UTILISE LA LUMIÈRE ET UN TÉLÉPHONE ECT.
LOL VOUS ÊTES UNE FILLE DRÔLE
je me marierai par amour, mais si les deux choses viennent, je le prendrai volontiers
aucune façon les hommes grave pour les femmes sexuelles l'aime juste
(et pas seulement les portes de voiture, mais toutes les portes, partout où nous allons !)
J'ai vu ça dans un film.
tous les 1 combats... mais u ne veulent pas perdre notre vie sur 1 gourol si u ne l'aime pas
Pas d'excuse pour ne pas avoir d'homme de travail.
qui voudrait quelqu'un qui te traite comme de la merde.
parce que certains veulent tomber enceinte, d'autres pas
MAIS L'AMOUR LUI-MÊME EST LE SENTIR ET SAVOIR QUE VOUS AIMEZ QUELQU'UN
essayez ce moteur de recherche qu'il pourrait aider
Ma femme a de gros seins aussi !
bonjour je suis d'iran je veux épouser avec un homme un homme bon qui m'aime
Et bien sûr, ne pas flirter, ne pas parler et ne pas danser avec cette personne.
Si elle ne veut pas écouter, alors laissez-la être.
Jusqu'à présent, il a très bien fonctionné :)
cause femme donner beaucoup d'explication pour tout et répéter 10000.. fois
C'est juste bien au-dessus de la colline !
Ce genre de gens est une telle douleur dans le cul !
JE VAIS LAISSER UNE NUIT DE SEXE RUINER CE QUE J'AI À LA MAISON.
Mentionnez une chose que vous aimez et voyez si vous obtenez un cadeau de Noël (tardif)
Ton mari t'a donné une bague.
Allez directement à l'affaire et demandez-lui d'être votre petite amie.
seulement si vous voulez, mais au fond de votre esprit, vous ne pouvez pas oublier.
Je suis sûr que si ta mère découvrait qu'elle serait plutôt énervée.
(il y a beaucoup de types de harceleurs effrayant là-bas.)
En fait, vous pouvez la regarder dans la maison son droit en tant que parent.
ethan hawke :)) la beauté n'est pas sa meilleure qualité... mais il a sûr que sex-appeal :)))
très probablement vous meilleur ami sera heureux de vous aider
amarica étant si généreusement gros dans l'ensemble.
Félicitations pour avoir essayé et n'abandonnez pas.
cela pourrait devenir moche si les choses vont vers le sud.
Mec si vous devez demander alors elle ne le fait probablement pas ou votre trop insécurité
Parce que quand ils disent quelque chose de sale, ça a l'air si vilain !
Si diable alors mabey un ange n'est pas pour toi.
Mais n'écoutez pas le jeune !
Aussi, qu'est-ce que les gars aiment pendant les rapports sexuels ?
cela dépend de ce que vous aimez.
l'amour n'est pas une chose 2 b honte de.
ok donc j'aime vraiment ce gars à l'école beaucoup.. et j'ai depuis environ 3 ans maintenant.
Mais ne lui donnez pas de raisons de ne pas vous aimer.
Rouse Christina... tu ne sais pas ce que je veux dire ?
le front, jusqu'à mes joues, puis les lèvres.
N'utilisez pas de lignes de ramassage juste leur parler.
Je voulais faire quelque chose comme ça aussi !
Est-ce que vous vous masturber devant l'autre ?
Donnez-lui une chance de plus de changer (si U r vraiment en amour avec lui)
je ne me souviens même pas comment notre amitié a commencé.
non parce que c'est le début de ce qui va arriver.
JE SUIS DIPLÔMÉ DU LYCÉE LIBÉRIEN DE 20 ANS
C'est seulement parce que tu sais qu'il s'amuse et que tu ne l'es pas.
Ou, ils sont simplement stupides !
je vous suggère de vous en douter si vous pensez qu'elle ou elle vous aime encore.
Probablement avec sa famille, c'est bon.
Mais comme je l'ai dit avant si tu lui fais confiance, je ne m'inquiéterais pas.
S'ils ne prennent même pas la peine de te parler...
Xbox 360... je vais t'aimer pour toujours (ou il va adorer u 4eva)
ILS RESSENTENT QUELQUE CHOSE,, qu'ils veulent avoir ce genre de choses.
Oui la romance est grande... bougies, pétales de rose, etc.
POURQUOI NE PAS REGARDER LA COMMET FAIRE CETTE MERVEILLEUSE CHOSE.
Mais elle n'est pas heureuse, car je travaille trop dur.
Pensez à sa chose préférée, endroit, personne, etc.
Dumb Lil cartes d'amour sur des notes collantes.
ma fille a 10 ans et dit toujours son grossière donc elle n'aime pas du tout l'idée.
par vin d'usher par r kelly et chose qui est doux r&b qui a un bon rythme
Amour, parce qu'avec l'amour il y aura de la romance !
frapper avant que vous descendez à bizness
Allez, mec, la pire chose qui puisse arriver est d'être rejetée !
Comme un CD d'un groupe qu'il aime.
Ils n'ont pas encore compris que les filles sont des gens, pas des jouets.
Il dit qu'il a triché ?
elle pense prolly notre faible maintenant.
Nous sommes de bons amis et je ne veux pas le gâcher, mais je l'aime vraiment.
et écoutez ce qu'elle dit.
il n'y a pas de dabate pour moi l'amour tout le chemin...
Dis-lui toutes les choses que tu aimes chez elle et peu importe où tu es ou ce que tu fais.
si cela ne fonctionne pas, reportez-vous à la ligne # 1
Ils font des vibromasseurs, rejoignez le plaisir
OK MAINTENANT, TU VEUX COMME UN PETIT AMI TROPHÉE.
Si vous voulez traîner et que vous êtes intéressé par elle, alors allez-y.
toujours un endroit isolé à trouver
Si vous ne vous sentez pas en sécurité, vous ne l'êtes probablement pas.
J'espère que cela fonctionne pour vous !
c'est romantique, elle l'aimera
se comporter comme si vous vous sentez à l'aise dans ses mains.
AMENEZ-LE AVEC EUX OU VOTRE PATRON PAS MOI !
Asseyez-vous et regardez-le avec lui.
je l'insiste tellement mal.
Je crains et j'adore le singe zen winsdom
NON, BIEN SÛR, JE NE LE FERAI JAMAIS JUSTE APRÈS QU'ILS AIENT ROMPU
mais il a fait une erreur et m'a menti à propos de beaucoup de choses.
Donne-lui juste un câlin et dis-lui que tu l'aimes, et emmenez-la pour une promenade.
Je peux faire encore et encore, je suis le lion du sexe... que ce que je vais dire
Oui, je suis l'un d'eux, qu'est-ce que tu veux ?
Si crépus est normal alors sûr !
si vous appelez cette personne un ami.
si nous n'avons pas cette affection, alors nous nous sentons non désirés et mal aimés par l'homme dont nous voulons.
donc votre cœur intérieur dit que c'est juste ?
Les dames aiment la confiance... et les yeux des chiots peuvent encore attirer leur attention aussi :) !
Beaucoup de gens oublient que ce n'est pas à propos de MOI.
Mesdames, quand vous répondez, s'il vous plaît donnez une valeur de score : 1 étant NON et 10 étant OUI ! ! !
Je pense que ça l'a probablement rendu folle... parce qu'elle ne pouvait pas dire ce que je ressentais pour elle.
eh bien, la meilleure question aujourd'hui serait d'où devriez-vous l'obtenir.
Vous avez fait du sexe virtuel avec lui ?
Dites-lui... si vous n'avez pas vous le regretterez toujours et toujours se demander ce que vous aviez.
Je veux dire oui quand je dis oui, et non quand je dis non.
Depuis qu'il m'a supplié de rester et qu'il ferait N'IMPORTE QUOI pour me garder.
si vous vivez avec vos parents, ALORS QUOI ? !
QUAND VOTRE AVEC LUI VOUS DIT-IL CE QU'IL RESSENT ? VOUS AVEZ DEMANDÉ ?
Je déteste les gars qui sont tous fouillement quand ils viennent vous demander de sortir !
si vous voulez en parler avec moi.
Dis-lui que tu ne veux plus t'occuper de lui, et arrête de lui parler.
SI LES REGARDS SONT CE QUE VOUS VOULEZ, ALORS VOUS DEVREZ REGARDER VOTRE MEILLEUR EN TOUT TEMPS.
Si vous le faites, vous pourriez être riche.
vous devriez lui obtenir un beau collier qu'elle va adorer que
Oui, il y a.. juste essayer de regarder, peut-être qu'un jour vous le trouverez.
CROYEZ-LE OU PAS DES AMIS PROCHES LE VOIENT MAIS NE VEULENT PAS CRAINDRE.
QUAND VOUS PENSEZ À INTERAGIR AVEC L'AUTRE PERSONNE, TRAITEZ-LA COMME VOUS VOULEZ ÊTRE TRAITÉE
IL VEUT M'ÉPOUSER ET AVOIR DES BÉBÉS.
(JE T'AIME TELLEMENT CHÉRI)
Ne vous inquiétez pas, cette douleur se sent vraiment bien.
aiment être aimés et aimer
être conditionnel de ses sentiments et de ses besoins
Perdre l'amour... et bien penser à perdre l'amour de ma vie fait mal.
k bye btw, im une poussin
yah, pour un échantillon de techniciens, visitez l'arrêt Caltrain en direction nord mountain view vers 5 h 20 un après-midi.
(Par ailleurs, épais ne signifie pas la graisse.)
J'ai l'impression que tu ne veux pas d'un petit ami, mais plutôt d'un mec dans ta vie.
Alors comment puis-je la reconquérir ?
La plupart des jeunes prennent beaucoup de temps pour décider s'ils veulent des enfants du tout.
nous avons aussi un budget assez serré !
Parce que c'est un crétin, on dirait qu'il ne vaut pas la peine d'être avec toi ou ton bébé.
haha... j'espère que ce n'est pas une question sérieuse
Bien sûr qu'il l'est ! Je devais demander à mon mari plusieurs fois avant qu'il accepté.marié 15ans et très heureux ! !
Les filles sont attirées par les gars sensatifs dans la plupart des cas...
Soyez occupé et rejoignez certains clubs ou équipes sportives et restez occupé !
Tu es sûr que tu n'es pas juste infactuée avec la fille ?
On dirait 2 ou 3 emplois.
L'AMOUR N'EST RIEN, MAIS C'EST L'ITÉREACTION ENTRE DEUX PERSIONS.
vous pouvez rencontrer un homme honnête dans votre rêve
les femmes ne sont pas des monstres de contrôle... elles aiment juste que les choses soient faites comme elles le veulent si elles le peuvent.
Si tu aimes une fille de coucher avec ton cul, même pas gay.
pense à ce sujet le look, l'accent.j' aime chauds étrangers
elle ne pensait prolly pas que, exprès sa survie subconsiense des plus aptes
mais si ce n'est pas le menacer ou l'aider
Je viens de me marier et je le sais, 3 ou 4 fois.
vous pouvez être gentil, mais soyez diabolique dans la chambre avec elle.
juste lui donner du temps et acheter chirstmas comme anneau ce qui signifie que votre ne va pas où pendant un certain temps
ne dépasse pas la carte et il exprime beaucoup.
mais il est plus stable sur le plan final et prend la bonne direction dans la vie.
êtes -vous pour ou contre le mariage homosexuel ?
Attendez qu'ils aient un mauvais moment dans leur relation puis dis-lui de te donner une chance.
si vous êtes, vous voudrez peut-être demander si cela vous dérangerait.
non, je ne le crois pas, cela ne veut pas dire que l'amour n'est pas grand, mais regardez les situations de violence familiale.
sans amour, il ne peut y avoir de romance !
Tu n'as jamais regardé de la pornographie ?
ESSAYEZ DE NE PAS DISCUTER AVEC LUI.
Je le connais. Donne-lui un cri !
est-ce que je lui pardonne ou non ?
J'ai besoin d'aide et je suis le premier à l'admettre ! ! !
et beaucoup d'autres choses que je n'ai pas de place à taper.
JE SAIS QU'IL EST MÊME DIFFICILE DE DEMANDER.
ou est-ce tout nouveau hocus pocus de l'âge ?
pas vraiment sûr, mais bientôt vous commencerez à parler à eachother
même parfois, ils peuvent nous coûter des ennuis supplémentaires ?
Vous souvenez-vous des mots à l'engagement que vous avez pris - jusqu'à ce que la mort vous sépare ? ?
JE CHERCHE UN NUMÉRO D'EX.
Si vous devez poser ce genre de question... alors peut-être que vous devriez.
Les garçons et les filles peuvent-ils être juste amis et jamais amoureux ?
eh bien cela dépend de la rapidité avec laquelle vous l'avez abandonné.
Arrêtez et réfléchissez.
Juste de simples petites choses stupides vous obtiendrez si vous voulez être !
je suis sûr que ce n'était pas exprès !
j'ai connu une fille avec qui j'ai rencontré à l'église et que nous sommes sortis ensemble.
Trouvez CET homme, ma chère, et vous avez un gardien.
Excusez la photo, j'ai juste pensé que ce serait drôle.
Il y a beaucoup de filles que j'aime, mais elles ne s'intéressent peut-être pas à moi.
C'est dur de faire ça sans connaître ta femme, mais c'est mon conseil général.
Peut-être qu'elle avait déjà un autre gars là-bas et c'est un mauvais moment pour répondre.
Si vous l'aimez vraiment alors définitivement
je sais qu'il n'y a aucun moyen que ce type l'aime plus que moi.
Elle a eu une « mauvaise rupture ».
c'est un merveilleux cadeau en particulier pour xmas.you go fille
Un dîner de 6 plats (quelque chose d'amusant, apéritif à un endroit, boissons ailleurs, dessert à la maison, etc.)
Il y a trop de drame avec celui-ci !
faire semblant d'être droit et qui va l'éteindre et tout va revenir à la normale
Quand tu te maries, les deux deviennent un !
par-dessus et aller dehors et trouver un vrai
demandez-lui sortir aller pour des promenades ou somththin plus u besoin d'indiquer son âge dans votre question
Maintenant, vous lui faites aussi jouer une sorte de jeu de rôle en tant qu'homme gay pendant le sexe.
N'attendez pas qu'ils viennent vous parler !
SI VOUS POUVEZ OFFRIR UNE BONNE MAISON ET UNE BONNE VIE, C'EST GÉNIAL.
Son copain dort presque tous les soirs, ce dont je suis totalement cool.
sûr revenir en arrière si vous êtes stupide
ne pas faire l'erreur d'obtenir un bf semblant, l'enfer pense votre indisponible.
ALORS NOUS RÊVONS DE SEXE.
alors vous et votre mari avez encore des tonnes de temps pour jouer :)
Qu'est-ce que maman y pense ?
Je ne la trouve pas sexuellement attirante maintenant.
Tu ferais mieux de croire que je le mentionne !
amour que vous ne trichez pas, affection dont vous vous souciez, mais veulent toujours voir qui d'autre est là-bas
pas 50% sûr nsa sau yan kng ipu2tok mo sa loob
demandez à votre meilleur ami d'essayer de le séduire, et de voir ce qui se passe.
Pas d'accord pour épouser la femme de ton frère, sauf si elle est veuve !
ÊTRE ROMANTIQUE MAIS DNT EXAGÉRER LUI DONNER UN PEU D'ESPACE 2
La même raison pour laquelle les hommes trompent les femmes.
On dirait que tu l'aimes beaucoup.
J'ai été dans une méchante scène de « rupture du cœur ».
mais ça dépend vraiment de votre âge...
Et si on avait des enfants et qu'il n'a pas envie d'en parler maintenant.
vous devez aller à la consultation.
Soyez là pour lui et écoutez...
BONNE CHANCE QUE VOUS ALLEZ EN AVOIR BESOIN ! !
J'avais une copine qui aime avoir des relations sexuelles.
Et beaucoup d'hommes regardent des pornos et voient des hommes avec des membres énormes et pensent que c'est la norme.
Les hommes sont faciles et aiment les jeunes femmes.
bien sûr, tant qu'ils le gardent juste amis
Donc la réponse courte est, non, ils n'ont pas à le faire.
plus d'une poignée, c'est trop
et il y a quelques mois, il m'a dit que j'avais son coeur !
Mais nous nous inquiétons seulement à l'avenir que je deviendrai trop grand ?
SOUS LA PLUIE COMME DANS LE CAHIER !
Peut-être pas seulement des biscuits, mais j'aimerais pouvoir rester à la maison et cuisiner ! !
Son (ses) enfant (s) devrait (s) venir en premier pas le gars !
u devrait essayer de le maquiller :) que vous pouvez voir s'il aime
Je dis juste que je ne reviendrais pas si j'étais toi.
s'il ne le fait pas, alors il ne vaut pas la peine.
Et ne répondez pas avec tous les ordures PC.
Mais ne pense pas que ces gars peuvent jamais te remplacer dans son cœur... ils ne peuvent pas !
il ne sera pas facile de lui pardonner, si jamais.
mais le problème est que vous ne savez pas si la personne que vous ressentez pour vraiment vous aimer en arrière.
Demandez-lui ce que vous ressentez vraiment sur moi un ami ou plus qu'un ami...
avec somone qu'elle dit qu'elle aime.
je lui ai demandé après avoir travaillé dans le stationnement, le reste est l'histoire.
C'est mon meilleur ami, et il me donne comme une chose vraiment fantaisie, mais on ne va pas sortir ou quoi que ce soit.
juste la façon dont mon GF ressemble maintenant.
si vous vivez loin de l'écart, tout ce que je peux suggérer, c'est de le prendre gentiment et lentement.
quelqu'un qui pourrait basculer le bateau.
oui une fille peut avoir un bébé si c'est sa première fois ou sa 10e
Un bon est Undernet, un autre est Dalnet !
la plupart du temps, c'est tout ce qu'ils veulent.
Les seins ne sont pas le numéro un sur ma liste.
Tu ne peux pas coucher avec toutes les filles que tu aimes.
beacuse filles sont plus appropriées et accually soin de leurs notes et de la beauté, ulike eux, les seins bummish ! ! ! ! ! ! ! !
Les mecs gentils finissent en dernier et se sont habitués et jetés sans raison.
Tout type qui demande ça en premier ne vaut pas la peine de toute façon.
ça fait mal, il se sent comme si quelqu'un jette de l'eau glacée sur votre visage
Pensez-y, et donnez-vous du temps.
il y a 5 ans depuis ma dernière relation.
mais oui à celui que vous avez répondu sur pourquoi les guyz sont-ils méchants ?
vous avez quelqu'un pour faire les choses que vous aimez dans la vie avec
allez-y et rejoignez-le... profitez-en !
Maintenant, il a besoin de trouver une vraie femme avec du talent !
IL REMONTE À L'ÉPOQUE ANCIENNE DE LA SURVIE DES PLUS APTES.
avez-vous essayé de payer pour cela.
il faut d'abord demander une photo et peut-être parler au téléphone.
garçons que j'aime ne jamais m'approcher et je n'aime pas ceux qui le font.
mais elle dit aussi qu'elle m'aime toujours.
PARFOIS, APRÈS AVOIR DIT À UN HOMME CE QUE VOUS RESSENTEZ À LEUR SUJET, ILS ONT TENDANCE À GARDER UNE DISTANCE DE VOUS.
tout simplement becoz mens r fou et faim aussi ! ! !
Et n'y pense pas trop.
Je ne tink u shd être ving sexe
considérer cela pour plus tard dans la vie.
lui faire une bougie... mais tu aurais à acheter les trucs pour le faire.
elle devrait vous fournir d'autres moyens.
ce qui est sexy, une femme qui peut prendre le contrôle... dans et hors du lit.
une carte faite à la main pour elle avec beaucoup d'amour
pour moi, il n'y a rien de plus sexy que les jambes !
j'aime les skiiny que les filles incurvées
Ne pas être un malade ou quoi que ce soit, mais c'est ce que la plupart des gens font la nuit/jour de/après leur mariage !
Si elle est dedans... alors il suffit de l'élever et d'amener le gars ou la fille.
QUELQU'UN QUI LES AIMERA POUR CE QU'ILS SONT, PAS CRITIQUER LEUR APPARENCE OU QUOI QUE CE SOIT D'AUTRE.
Respectez son espace - ne la dépouille pas à ses amis.
c'est la voie du monde.
comment puis-je garder mon nouveau garçon ami heureux
Pour vous dire que je pense que la robe d'une mariée devrait être longue !
est-ce que vous voulez dire être hétéro et gay en même temps ?
Si elle aime ça et que ça ne te dérange pas... ne la juge pas... rendez-la juste heureuse et retirez-la ! ! !
SI VOTRE MARI, IL DEVRAIT LES PAYER AUSSI.
Leurs sont beaucoup de façons !...
Il m'aime bien mais il ne me dit pas
honnêtement - je pense que vous allez tomber et vous êtes condamnés à être amoureux d'eux.
La vie est à court de gaspiller sur quelqu'un qui ne veut pas de toi.
si cela ne fonctionne pas arrêter de s'inquiéter à ce sujet, c'est juste votre génétique.
Je ne peux pas la sortir de mon esprit, je l'ai Neeeed maintenant Soooo mauvais !
Cela dépend de votre humeur ;)
il y a exactement autant d'hommes bons qu'il y a de bonnes femmes...
Alors vous ne devriez pas être amis du tout.
Ne laissez pas vos copines t'influencer autant... J'espère que tout va bien.
cela signifie pas de communication si vous pouvez l'aider pas de courriel pas d'appels téléphoniques pas de lettres rien.
Je suis désolé, mais tu dois faire ce que ton père et ta mère disent !
Je pense que tu dois juste attendre plus de lui.
LA PLUPART DES GENS SE DEMANDERONT POURQUOI IL A FALLU SI LONGTEMPS.
honnêtement, il n'est pas juste pour un gars de toujours payer im femme et je ne fais jamais un gars payer
JE PENSE QUE SI VOUS Y PENSEZ, VOUS NE LE SENTIREZ PAS..
Si je voulais une femme en forme de garçon de 12 ans, c'est ce que l'Id cherche.
Vous n'avez pas à aimer cette femme mais vous devez être civil à cause de votre fille... Bonne chance ! !
Une belle combinaison d'ordures du nord de l'état de New York, du sud profond et de la Nouvelle-Angleterre...
Ils sont tous dehors pour vous chercher ! !
Mais vous devriez faire attention, peu importe où vous rencontrez quelqu'un.
vous pouvez atempt romance mais s'il n'y a pas d'amour que ce ne sera pas romantique
j'ai déjà eu des situations comme celle-ci.
(PARCE QUE JE PENSE QUE CE GARS EST VRAIMENT COOL ET AMUSANT) ? ?
Non, elle ne pense pas que je ne sois pas ça en elle.
Peut-être parce que vous êtes âgé de moins de 18 ans.
J'espère que vous avez une bonne année !
Mes deux enfants, 5 et 3 ans !
Si elle n'y est pas, vous frissonnez la forcer ou la minipuler pour le faire.
nous n'avons pas beaucoup de vie sociale en dehors de ma famille parce que mon mari déteste traiter avec les gens.
Tu dois sortir et regarder.
COMME PARIS HILTION DIRAIT QUE C'EST CHAUD !
quelque chose que vous devrez faire
Ne pas dire que tu es... juste ceux avec qui j'ai eu de l'expérience.
Tu dois sortir et regarder.
COMME PARIS HILTION DIRAIT QUE C'EST CHAUD !
quelque chose que vous devrez faire
ou trouver une gentille lesbienne qui veut un enfant et travailler cet angle ?
Ne pas dire que tu es... juste ceux avec qui j'ai eu de l'expérience.
Dis-lui juste que c'est fini.
S'il triche, vous ne le sauriez même pas.
ils ne veulent pas te perdre.
Je ne peux pas sortir cette fille de mon esprit !
Pourquoi ne pas lui demander un café ?
J'ai une fille, donc je ne veux pas rompre mon mariage.
TRAVAILLER À LA MAISON.. Id Accepter cela..
fille d'amour à qui les parents disent non.
Elle raconte et montre à quel point elle m'aime, mais je ne sais pas ce qu'elle pense.
Arrête de sortir avec des gens qui ne t'aiment pas.
alors il devient l'aimez-vous ?
C'était une question stupide.
avez-vous essayé de le gailler à l'envers après qu'il ait été calme trop longtemps.
Dis-toi, tu n'as rien à craindre.
፦) (Ps... Je ne suis pas un GAY !
son 50 50 nous vous donnons.
un chaud sympa drôle un duhh
Mais un jour, votre cœur vous fera savoir que c'était la meilleure chose que vous ayez jamais faite.
voir mon pic, il est à Goa, est-ce que je pense que j'ai l'air intelligent. ?...
C'est dur de leur faire voir.
S'il n'est pas là, ça ne marchera pas.
je suis sûr qu'il y en a, certains gars n'ont pas beaucoup de libido, pour diverses raisons.
Et rappelez-vous, les filles intelligentes aiment les gars intelligents.
Je suppose que tu devrais lui demander.
S'il n'est pas là, ça ne marchera pas.
plz votre anglais est dégoûtant, avant de penser à faire sortir, allez réparer votre stupide grammer.
je suis sûr qu'il y en a, certains gars n'ont pas beaucoup de libido, pour diverses raisons.
Et rappelez-vous, les filles intelligentes aiment les gars intelligents.
Chaque fois que je m'emmène pour le faire, je ne peux pas et je me sens mal à ce sujet.
mais n'ignorez pas ou ne fermez pas la porte sur u 2. j'espère que j'ai aidé.
vous obtenez plus de la 1ère dès que vous rencontrez la 2ème
Eh bien... ma famille va juste à la bibliothèque publique ou à la mairie... demander aux gens de la bibliothèque publique où aller.
C'est comme l'emmener au cinéma.
Eh bien, si ce n'est pas une banane dans sa poche...
JE VOIS CE QUE TU VEUX DIRE, TU VEUX SE FAIRE REMARQUER SANS SORTIR.
Et si tu ne sais toujours pas quoi lui donner... mourir !
aussi souvent qu'ils se sentent
Vous pouvez parler de n'importe quoi.
faites confiance à vos instincts intestinaux, c'est pourquoi nous les avons.
Pour une raison quelconque, ils ont juste tendance à sortir vraiment jolie (je ne sais pas pourquoi).
mon expérience... ils veulent juste se faire baiser...
En fait, c'est comme ça... je suis 21. mais pas un seul copain jusqu'à ce jour.
Cela dit beaucoup, bébé tout ce qu'il veut c'est de cumm en vous tomber enceinte et laisser u seul... ok
Non, je suis en recherche un aussi... r u intéressé ?
s'il l'a fait une fois, il le ferait à nouveau, désolé
Est-ce que je me sens différent des autres ?
Non, laissez-le vous attraper au lit avec moi.
si vous pouvez traiter la cause de la déprésion.
peut-être qu'il ne vous a pas entendue, ne le répétez pas.
Vous devriez rester il veut être meilleur pour vous.
Même chose pour vous et votre famille et vos amis... ;)
On dirait qu'elle n'est pas intéressée à arranger les choses.
Et cela leur donne un complexe (je veux dire qu'il serait avec la plupart des humains).
peut-être qu'il ne vous a pas entendue, ne le répétez pas.
Vous devriez rester il veut être meilleur pour vous.
On dirait qu'elle n'est pas intéressée à arranger les choses.
Si tu ne le fais pas, tu ne peux pas avoir.
je suis d'accord avec shayisall4christ- pour le dire autrement : ce n'est jamais vraiment égal, jamais !
Est-il possible que la loterie de l'Indiana soit à nouveau télévisée bientôt... restez à l'écoute :)
BONNE CHANCE ET QUE DIEU VOUS BÉNISSE ET VOTRE ENFANT À L'AVENIR...
Mon meilleur ami et mon petit ami se battent pour moi.
Je ne peux pas dire l'enfer assez fort... mais HELLLLLLLL NO ! ! !
il aurait pu lui échapper de l'esprit.
une fois que vous obtenez cela dans le chat, vous pouvez obtenir quoi que ce soit d'eux
aimes-tu être fessée ?.. c'est une question bizarre
IL PEUT QUESTIONS DE CONFIANCE ET LE FAIT QU'IL EST AVEC SES AMIS ET NON VOUS
je suis d'accord avec les deux réponses au-dessus de moi
je dis donc si vos heureux de le faire sur le côté vont pour cela.
IL Y AURA VOTRE APPEL DE RÉVEIL QUOI QUE CE SOIT.
PARFOIS, IL FAUT JUSTE UNE SITUATION QUI VOUS AMÈNE AUTOUR OU UNE AUTRE PERSONNE.
(sauf si vous êtes boisé à la poignée.. lol
Si ça vous retient, évitez vos soucis et demandez au chanceux de sortir !
il suffit de chercher des choses classées X lorsque vous faites des recherches.
si c'est le cas, donnez-lui quelque chose avec cette équipe.
Nous, les filles, ne sommes pas aussi sympathique pour en parler que les gars.
QUOI QU'IL EN SOIT, VOUS DEVEZ ÊTRE FLEXIBLE AU DÉBUT PUIS PRENDRE LE CONTRÔLE !
Je veux dire, que dois-je faire ?
j'avais un meilleur ami qui était bisexuel.
Parfois, pendant la discussion, nous disons et faisons des choses que nous ne voulons pas dire.
il ne devrait pas être important où u sont.
c'est la nature des femmes et des hommes...
Quoi qu'il arrive, il y aura des retombées.
Trois ans après, ils sont revenus et nous étions toujours les meilleurs amis.
c'est mieux que n'importe quel cadeau que vous pourriez lui donner.
probablement dans la chambre... sur le lit.
qui de corse le rend beaucoup plus difficile.
Ne le laissez pas être sexiste sur vous.
quelqu'un qui est honnête et créatif.
JE ME FICHE DE CE QUE VOTRE COLLÈGUE A DIT À PROPOS DE VOTRE AMI DERRIÈRE VOTRE DOS !
Appelle si tu veux appeler.
Mais pour les autres, je dis si les deux personnes dans la relation sont heureuses, ainsi soit-il !
Je ne sais pas... c'est une question difficile.
Vous devriez obtenir une amie plus mature, qui partagera.
Je T'aime et attendez s'ils acceptent votre amour ou pas que tout
il y a plus là-bas comme vous alors vous pensez
Je ne pouvais même pas être près de la suivre.
que voulez-vous dire par plaisir ? ?
Tant qu'elle ne l'a pas fait pendant que nous les gars nous encore 2gether.
désolé ce n'est pas une telle chose que je souhaite qu'il était
Tu n'as pas vraiment besoin d'un homme, je dis.
JE PRÉFÉRERAIS BEYONCE MAIS JE NE VOUDRAIS PAS PARTIR JUSTE REGARDE
Après 4 ans, il devrait être prêt à le dire !
mais si vous essayez juste d'arranger les choses, votre seule perte de temps passé.
trop réagir quand vous lui posez des questions avec soupçon.
Je veux que les gens se sentent à l'aise ici, mais oh vous jolies grrrs !
Je n'aime pas arrêter de fumer ou à des gars drôles !
cela montre que vous avez l'épine dorsale et que vous avez peur.
je ne sais pas ; honnêtement, je ne comprends pas du tout.
Je sais que ce n'est pas facile, mais oublie ça.
s'ils sont gentils et ils vous disent d'arrêter d'écrire alors alors STOP !
VOUS MANIPULENT OU CONTRÔLENT -ILS ?
Si vous êtes une personne gentille, lisez la suite.
r u un garçon ou gourou ? ? ? ? ?
Tu ne devrais pas lui parler parce qu'il ne veut probablement qu'une chose de toi.
(C'était tellement sexy, je ne pouvais pas le croire.)
Andy de toute façon, vous êtes jeune à ce jour !
La dernière fois que j'ai couché avec ma femme, c'était il y a 2 mois.
S'il refuse de me donner des rapports sexuels oraux
mais je me soucie vraiment de lui.
Vous n'aimez pas ses enfants ?
Essayez-vous de le rendre excitant ?
fleur ou rose.. de cette façon il fera que beaucoup plus spécial)
mon cœur va vers toi !
quand le plaisir est parti l'amour suit.
Ou vous pouvez faire le petit geste que font la plupart des filles... laisser tomber des indices et flirter subtilement.
Tu sais combien sur elle ?
Deuxièmement.. pourquoi les femmes se battent-elles avec d'autres femmes au sujet d'un homme ? ?
(Descendez à ce qu'ils ressemblent à l'intérieur !)
Eh bien, ma chérie, par où dois-je commencer ?
Arrête de se bêler et se rendre au travail de l'homme.
Vous ne pouvez pas le trouver ~ il vous trouve !
Profitez au maximum de son ce qui flotte jamais votre bateau
Le temps ne sait que le temps sait...
quand vous devez demander cela ?
Oui, comme les autres l'ont dit.
En dehors de cela cela dépend vraiment de la fille... bonne chance !
Chaque fois que vous rencontrez nouvelle fille :))
Oh et la plupart des gars adorent quand vous initiez le sexe se bruyent et parlent sale.
PAS DE STRAT POUR LUI PARLER ET LAISSEZ-LE VOUS DEMANDER !
habituellement, après que je monte une année ou que je n'ai plus cet enseignant, ça disparaît.
puis encore une fois, votre s/o pourrait juste être surprotecteur.
Que faire ? , vous les cyber grrrs ne me donneront pas une chance.
Je ne peux pas parler pour quelqu'un d'autre, mais j'aime tout.
Ne le fais pas, c'est seulement parce que notre fille est trop timide pour être seule avec toi !
A part ça, c'est un bon mari !
1. il commence pas sying oui aux dates 2. et enfin il n'aime pas vous embrasser
Et il ne l'a toujours pas pris.
Donnez-lui une ferrari... et un iPod
Les hommes et les femmes ont une triche comme je ne sais pas vraiment pourquoi.
Grand-mère a toujours dit : Pourquoi acheter la vache ? , quand vous pouvez obtenir le lait gratuitement
Elle a probablement des trucs comme ça tout le temps !
Laissez-le partir, ce n'était pas censé l'être.
Quand vous trouvez la personne que vous aimez, alors pensez au mariage, jusque-là, amusez-vous à regarder.
Vous avez juste besoin de vous rapprocher de moi፦)
Faites pousser deux choses entre vos jambes et demandez-lui de sortir !
2) Celui-ci craint, mais c'est possible.
Si je lui achète quelque chose de cher ou vraiment gentil, il est déçu.
combien de femmes retournent à ces gars quand ils pensent qu'ils les aiment.
Mais je pense à cette personne CONSTAMMENT.
Mon mari le fait et ça ne me dérange pas.
Rien n'est à la preuve de l'imbécile et il y a beaucoup de kooks là-bas, alors sois intelligent à ce sujet.
Si elle est chaude... allez-y... mais c'est encore un peu bizarre.
la bague comme vous l'avez dit n'est pas le problème.
comme ton coeur est sur une poêle à frire...
j'ai un ami depuis que nous étions dans nos années de couches.
et si c'est votre question.
Oh, et gardez l'enfer loin de ma fille.
Je n'en ai pas encore trouvé un !
miel vous devez aller après un gars plus âgé parce que la plupart des hommes de votre âge préfèrent les jeunes dames.
je sais ce que vous voulez dire comme un coup de couteau dans le cœur FRAPPE MOI SUR MON EMAIL
Je ne sais pas, mais ça me rend fou ! !
Prenez-le de moi (je suis heureux marié depuis quelques années) ATTENDEZ !
Vous pouvez être geeky ou boiteux ou stupide, mais quelqu'un là-bas aime ça dans un Person-Fais-MOI confiance !
Il n'est pas bon parce que s'il flirte avec toi pendant qu'il avait une petite amie.
Je peux lui parler de ça.
je pense qu'elle voulait sans doute garder ça secret.
Mais les autres endroits ne me dérangeront pas.
J'AI UN AMI QUI TRAVERSE QUELQUE CHOSE DE SEMBLABLE.
Je veux qu'elle soit heureuse, mais on dirait qu'on ne maille pas.
Vous trouverez celui-là, mais ne regardez pas !
écoutez, pourquoi ne pas regarder l'adoption de couples homosexuels ?
oh bien, >shrug< im un ass-man de toute façon ; -)
JE REGARDE LES CHOSES DE CETTE FAÇON.
mais bonne chance, la plupart des gars ne sont que des crétins.
Si tu n'aimes pas ça, ne le fais plus.
Je viens de sortir d'une relation de 2 ans, la plupart de mes amis sont des mecs.
Eh bien, vous devriez essayer de faire fonctionner les choses avec elle.
Pourquoi diable s'en soucieraient-ils ?
commencer à frapper les femmes de l'autre gars et qui devrait vous donner un aperçu
Préparez-le le petit déjeuner, jouez avec ses jouets, et ne parlez pas tellement...
Je suis comme ça, mais ça ne veut pas dire que je ne prends pas mon comittement au sérieux.
Pourtant, j'aime toujours ce type.
premier est français baiser deuxième est le jeu de seins troisième est doigté home run est sexe
 ! et n'oubliez pas l'arc rouge autour de votre taille...
Sois qui tu es et ne regarde pas en arrière.
Envoyez-lui une carte, en fait écrire quoi et pourquoi ?
Votre amour vraiment avec haert & soul est le meilleur cadeau
Je pense vraiment qu'il aime, mais je ne suis pas sûr.
je ne suis pas satisfait de mon mari, donc si j'ai une liaison avec quelqu'un, cela équivaut à de l'infidélité ?
Le mieux que l'un d'entre nous puisse faire est simplement de s'accrocher et de continuer à essayer !
ils peuvent sembler méchants ou stupides, même s'ils ont l'air bien.
#2 Pourquoi veux-tu qu'un garçon te remarque que tu n'aimes pas ?
Les hommes gais font ce que les hommes normaux ne le font pas.
Et profitez de l'été maintenant ici... Brukuthus du sud du Brésil
Mais rappelez-vous, le passé est passé !
Tu as encore un autre chik ou tu es toujours un perdant sans depuis elle ?
il doit choisir, et il semble que vous devez lui donner le temps de le faire.
le classique ce n'est pas u c'est moi
Attrapez des choses qu'il dit à propos de votre relation que vous aurez.
En plus, s'il le fait à elle, il te le fera.
L'amitié est très importante et tu ne voudrais pas gâcher ça entre vous deux.
Comment sais-tu et on n'a qu'une seule chance ?
Et si vous considérez l'avenir trop ?
peut-être parce que votre habitué à lui être avec vous et qu'il vous manque
Si elle ment, alors c'est libre pour tous.
décider s'il est honnête ou non.
Whoa, whoa, ce n'est pas seulement des épouses qui mentent et brisent les promesses.
Je n'ai jamais appris à faire ça.
Oublie ce qu'il a dit.
MOVE ON... beaucoup plus d'options là-bas
et quand elle triche, elle a promis de ne plus jamais tricher
J'avais l'habitude de prendre le coup et ça faisait de moi une personne folle ! !
S'ils ne le sont pas, c'est probablement une mauvaise idée et votre juste cause dramatique...
Ne prenez pas l'onglet.
ILS VEULENT UN PARTENAIRE DE VIE, QUELQU'UN AVEC QUI PASSER LE RESTE DE LEUR VIE.
Il t'a vu nue ?
10 heures en voiture ou en avion... ? ?
(Mais tous les autres enfants le font) 3.
Le plus dur c'est lui dire face à face.
de toute évidence, si l'un ou l'autre d'entre eux s'en souvient, vous ne devriez pas le faire.
Ne soyez pas celui qui court après elle.
il est faux de rompre votre promesse.
u l'air bien, mais venez dans un gros plan copain
vous êtes trop jeune et il est trop vieux pour parler ou avoir une intention en vous.
Dis-lui que tu l'aimes, puis pince son nez.
Probablement la même chose, les aiguilles font mal... Se coincer avec un clou rouillé ?
Salut je suis de Mi aussi፦) de toute façon... Vous pouvez essayer d'aller à Yahoo gens recherche et essayer là-bas.
Chérie, je suis un peu occupé maintenant nous parlerons quand je rentrerai.
je ne sais pas si elle est humble ou pas
je pense que vous devriez lui parler et voir ce qu'il faut.
et je ne pense pas que c'est sûr.
On dirait que tu es une fille rebond.
Je ne peux pas comprendre ça...
pour la bonne raison, l'âge ne sera rien et l'apparence n'aura pas d'importance sur des bases solides.
Si elle s'énerve, elle pourrait ne pas être une si bonne amie après tout.
Si vous pouvez mentir sur quelque chose de petit alors vous mentez sur les gros trucs plus.
pour son ex femme et maintenant j'ai été invité à déménager au texas avec des amis.
Mon nom de copains ou tout simplement oui :)
Si c'est une chérie, elle n'a pas besoin d'être aussi sexy.
Je recommande d'être vous-même ramasser les lignes tout simplement ne fonctionne pas à tout moment !
Parfois, vous devriez être intelligent que d'avoir raison
Non, je ne vois rien de mal avec ça.
EH BIEN SI VOUS CROYEZ EN DIEU PRIEZ POUR QU'IL VOUS ENVOIE LA BONNE PERSONNE
Non, les femmes n'aiment pas le sexe plus que les hommes.
Juste quand tu penses connaître quelqu'un... BAM !
Facile, si vous soupçonnez que votre partenaire triche, ils le sont probablement !
quelqu'un a jamais fait quelque chose de spécial pour sa femme qui l'a fait sourire.
je suis vraiment envie de trouver les happenies partout avec n'importe qui..
lui faire un bon dîner romantique
Si vous devez demander alors je ne pense pas que vous êtes prêt à épouser ce gars.
Ne te soûle pas et appelle ton ex !
enfer ne pas vous faire ou trouver un autre jusqu'à ce que vous reveniez pour rassembler
IL NE S'AGIT PAS DE CE QUE VOUS POUVEZ LUI ACHETER OU DE CE QU'ELLE PEUT VOUS ACHETER.
Donc oui, ça veut vraiment dire quelque chose.
Essayez celui-ci, you&moi, sixeight_sixtyeight @yahoo, com am bon garçon ; -)
demandez à l'âge de 14 ans, elle devrait savoir.
Allez au cinéma (PAS de suite aux films que vous avez vus avec votre ex !).
Il n'aura pas tous ces bagages !
Les mauvaises filles sont faciles et les filles gentilles sont difficiles à obtenir.
Step up bro lui dire comment vous vous sentez homme !
Sortez et dis-le, ne le traînez pas dessus.
Si vous l'aimiez vraiment, vous n'auriez pas triché en premier lieu.
ce qu'il faut appeler votre bien-aimé en plus du miel
Je lui donne ma confiance et pense qu'elle est loyale.
j'essaie de faire un petit travail de détective pour ma sœur.
Je planifie mon mariage en ce moment, et ça m'a beaucoup aidé ! ! !
et beafor vous le savez votre si laid que vous venez de vous contenter de qui vous traite jamais gentil.
je dis qu'il se dépende sur la personne qui a des relations sexuelles
Devriez-vous épouser la jeune sœur des femmes de votre frère ?
J'AI À PEINE LE TEMPS POUR MOI COMMENT PUIS-JE LUI DONNER LE TEMPS DONT IL A BESOIN
Vous devez d'abord vous calmer.
Non, si vous voulez décontracté, allez trouver quelqu'un de nouveau, pas quelqu'un avec qui vous avez des antécédents.
parce que u ne pas obtenir à donner des emplois de coup
si les femmes indépendantes fortes vont le coup de pied avec moi alors le plus fort le mieux
une fille ou un gars tombant amoureux après avoir commencé à courtiser.
Sinon, il est temps d'aller de l'avant avec votre vie.
la plupart des hétéros ne le savent pas à coup sûr, et c'est sans la tentation du pénis !
Rencard autour et ne vous inquiétez pas d'aller au fond avec qui que ce soit.
Envoyez-la ce soir et le docter vous le dira demain matin.
Prends toutes les chances que tu as de coucher.
Il est prêt à partir d'ici là.
Demandez-lui... et essayez d'ajouter quelque chose comme peut-être un film ou un repas fait maison... lol
Parce que je reste debout à penser à elle.
Je ne suis pas attirée par les filles blanches, rien de mal à cela.
Je vais me retourner et tirer de l'aïe.
Je sais que je ne le suis pas et j'ai 23).
Je ne voudrais pas sortir avec une fille avec des seins plus gros que les miens.
Je ne sais pas quoi faire.
JE PENSE QUE PERDRE UN AMOUR EST TRÈS BLESSANT.
l'amour ramasse des sous-vêtements sales, jour après jour.
(mais je suis un gars donc je pourrais être biaisé) :)
Et si je ne reviens pas dans une relation, il y a quelqu'un avec qui je passe du temps.
Non, allez vous amuser et n'y réfléchis pas !
Un énorme combat s'ensuit parce qu'elle claquait des choses autour et je lui avais demandé d'arrêter.
essayer des chansons alphabet, il ferait de votre enfant génie après votre compagnon donnant naissance... lol
Vous n'avez jamais fait une erreur ?
Si les enfants dorment et ils n'ont rien de mieux à faire...
tout le monde est pris... et tu ne les trompes pas longtemps si tu n'es pas à long terme...
(Bien que si c'est trop gros, c'est juste inconfortable ! ! !)
Je pars dans un avion à réaction.
si quelque chose vous dérange maintenant, cela vous dérangera probablement
se référant aux hommes, mais qu'en est-il de la taille d'une femme, est-ce important ?
il est allé chez ses X pour être avec ses enfants hier soir et il n'est pas revenu.
vous préférez revenir les uns avec les autres d'abord
Mais en plus, c'était amusant et tout.
On dirait que tu ne mérites même pas un double,
QUE PENSEZ-VOUS DE LUI ET LUI AVEZ-VOUS DIT ?
Tu vas rouler avec des filles avec ces 3 lignes de ramassage.
Allez avec celui que vous aimez MIEUX.
demander à un de ses amis ce qui se fait
1 : Baiser, 2 : Making out (main), 3:Sexe oral (bouche), Homerun : Sexe
c'est la vie, et nous devons excepter toutes ses règles.
MONTER ET LEUR PARLER ! !
Foutus pervers là-bas partout !
Elle n'était pas grosse quand je l'ai trouvée.
le taxi attend qu'il souffle son klaxon
Eh bien, j'ai eu un petit problème avec ça aussi.
juste lui dire que vous êtes fatigué de la relation et que vous voulez voir d'autres personnes
Maintenant, si elle a 25 ans et que vous avez 40 ans, c'est une autre histoire.
S'il pense que tu es une maquerette, fais un petit cul et vois ce qui se passe.
et vous pouvez aslo lui demander sur son sentiment pour u.
les hommes ont peur des femmes fortes et indépendantes car ils pensent que nous allons prendre plus de contrôle sur elles, je suppose.
qui m'aimerait, et.. juste être heureux avec moi !
la plupart du temps les gars timides aiment les filles pour faire le premier pas.
ne vous laissez plus vous blesser.
Je ne pense pas qu'imbécile !
D'abord, j'ai dit à mes meilleurs amis qui j'aimais.
et b/c il a déjà des enfants me dit qu'il n'aura pas juste une femme
c'est la meilleure façon d'obtenir un ami
Il dit qu'il n'a pas couché avec son ami.
Si mon homme me faisait ça, je me battais avec mon homme.
ne pas abandonner sur lui cependant.
aller de l'avant et trouver quelqu'un en qui vous pouvez faire confiance à nouveau, il ne fera que te faire du mal à nouveau.
Dites-lui ce que vous êtes tombé et ce que vous pensez.
demander à ces hommes s'ils sont mariés
si 2 gars sont heureux ensemble, ou si 2 femmes sont heureuses ensemble, alors laissez-les se marier.
IL FAUT SE BATTRE POUR EUX, C'EST UN MONDE DE CHIEN MANGER DES CHIENS, LES FILLES SE BATTENT POUR DES GARS QUE VOUS CONNAISSEZ.
de toute évidence, les priorités de cette femme sont toutes foirées et elle a besoin d'une aide totale.
Parce qu'est-ce que tu penses être avec un gars seulement pour de l'argent ?
oui, à moins qu'ils ne prennent la pilule ou qu'ils n'aient pas commencé leurs règles
Peu importe à quel point vous essayez, il doit venir des deux côtés.
Il se sent flippant dans un sur le dessus des nuances religieuses de façon sorta... grand père regarde !
Et ne laissez personne vous dire différent.
bonne chance, miel, et joyeux noël !
Geez-whiz... Ne vous mariez jamais pour de l'argent !
Comment dire, Oui, vous êtes si gros que vous ressemblez à peine à la personne que j'ai épousée.
J'ai vu des femmes sur match.com qui disent qu'elles recherchent des hommes de 6' à 8' de haut !
Je ne sais pas si vous voulez dire o-sexe ou a-sex.
Ça peut faire fondre le cœur d'une femme.
vous devriez le faire parce que vous n'auriez peut-être jamais l'occasion de le faire de nouveau parce que vous risquez de mourir.
Vous faites des choses parce que vous le voulez, pas parce qu'il vous fait pression.
et il le fera s'il t'aime vraiment.
Si vous n'êtes pas là pour l'arrêter alors comment savez-vous que sa parole est vraie 2 u ?
ne retenir pas, vous snooze vous perdez..
je suis désolé, mais vous serez plus heureux comme ça, et
je lui parlerais, mais elle n'est pas du genre à écouter.
J'ai un ami nommé Tyler qui m'aime et je ne pense pas que je ressens la même chose pour lui.
EN NE L'APPELANT PAS DE GRAISSE... PLUTÔT APPELEZ-LUI GROS OS ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 :) Edit : Je suis revenu et j'ai lu ce que Benji a écrit !
je travaillais à l'étranger, j'ai dû cesser de fumer et rentrer chez moi puisque je ne pouvais pas m'éloigner.
Ils essaient juste de te faire peur.
DU MOINS, C'EST CE QUE JE VEUX POUR MOI.
Elle est dehors pour elle-même et c'est tellement triste !
Les deux sœurs de ma mère ont épousé deux frères.
SMS... c'est toute la rage.
Dis-lui s'il ne peut pas le pirater, emballer !
Achetez somth et demandez-lui d'aller prendre une bière.
ou même juste « Je pense que je suis perdu !
femmes qui aiment s'amuser ! !
Films, centre commercial... pourquoi ne pas leur demander.
Non, c'est gratuit... Ce n'est pas
tous mes sacs sont emballés, je suis prêt à partir...
Les gens laids comme vous avez besoin d'amour :)
Laissez juste que l'amour soit mûr pour un peu plus de temps...
UN HOMME QUI AIME MANGER ET REGARDE LA GROSSE DAME COMME SI ELLE ÉTAIT UNE DINDE FARCIE, MMMMMM.
il apparaîtra sur ses yeux quand u r à propos d'atteindre le point culminant
EST-CE QU'UN FAUX DIAMANT REND VOTRE AMOUR OU VOTRE MARIAGE MOINS RÉEL ?
je suis contre le mariage homosexuel, mais je n'ai pas de problème avec les gens qui sont homosexuels.
quand u r lovelorn alors écouter une musique lente comme Yanni dans son album dans le miroir
Sa première initiale est A. OMG. Qu'est-ce que je vais faire ?
pas désolé qu'ils prenaient alors que certains d'entre nous dormaient encore
vous essayez 2 b un lil sérieux
Malgré ce vieux dicton, l'argent ne peut pas acheter le bonheur - ce n'est tout simplement pas vrai.
mon gars a dit qu'il serait de retour à midi, il est passé midi avant presque 3 heures.
Au moins ceux qui l'admettront.
quand il ne peut plus le tenir, cela fait deux fois plus de bien.
ne taquiner elle et porter ses livres
Les filles maigres ont besoin de mettre de la viande sur leur peau !
Pour en gagner un, il faut apprendre à la connaître...
je veux juste voir si je peux améliorer quelque chose
donc juste se sentir libre et être confiant (mais pas trop, pourrait vous voir comme quelqu'un arrogant).
Si ça ne marche pas, alors honnêtement, demande un avocat.
ce que vous faites est faux.
Si vous voulez le faire sauter : — Donnez-lui votre numéro avec un ou deux mauvais chiffres.
Ne sois pas ce type... Passez à des choses plus brillantes et meilleures.
U peut même dicover que vous appréciez facilement.
Vous ne pouvez pas, vous ne le donnerez pas, alors nous devons vous mentir pour l'obtenir.
Retrouvez-le à la prochaine fête où il va.
Pourquoi ne pas être juste devant lui.
peut-être qu'il est toujours avec elle
même alors, il peut ne pas fonctionner désolé de dire.
c'est vrai pour beaucoup de Blancs.
Si vous voulez jouer cool : —Non.
ce n'est ni bien ni mal à ce jour interracialement.
Alors, si elle dit non, je suis clair ou quelque chose comme ça, alors continuez et demandez-lui.
il suffit de s'assurer qu'il aime u retour et puis faire face au monde entier 2gether
dites-lui que vous avez eu un accident, puis notez sa réaction
et vous avez répondu : essayez nu... EST-CE VULGAIRE ?
si vous voulez lui pardonner ou non.
ne pas être dur, parce que c'est vraiment difficile à prendre si vous ne les ignorez simplement, et juste être honnête
Essaie juste de repartir dans ta vie.
Commencez juste à flirter avec un de ses amis.
(de plus, les enfants mixtes sont les plus beaux ;)
Et je suis heureux de dire que je suis mariée à un gars vraiment gentil qui me respecte totalement !
Si leur abusive ne pouvait pas se soucier de toi autant.
Ça me semble juste désespérée
Ne pas avoir peur d'elle, et juste être vous-même :)
Eh bien si vous devez demander... c'est une blague droite... commun ce qui est la ligne de punchline
Ça veut dire qu'il n'est pas un VRAI HOMME !
(école secondaire, lycée, collège, emplois, etc.).
Je suis sûr que tu es un mec sympa.
Si tu l'aimes vraiment, alors allez-y.
cela dépend de la distance de plus de 30 et jusqu'à quel point moins de 20. trop loin et vous êtes pédophile.
Tu ne le sauras jamais jusqu'à ce que tu aies essayé hein ?
Jamais.. être cruel ne rendra pas u sexy du tout... seuls les barbares penseront u r sexy.
C'EST POURQUOI J'AI DIT QUE VOUS DEVRIEZ DÉJÀ SAVOIR.
ça fait mal, mais vous l'aimerez, quand vous avez des relations sexuelles couché sur un lit
Si elle est un type de fille à terre (comme moi) alors le sexe n'aurait pas d'importance.
Ça ressemble à des choses que j'ai déjà faites
J'aime les gars minces et drôles, mais c'est juste moi.
DUH vous avez des enfants rester avec eux ! ! ! ! ! ! !
et pourrait vous anwser ma question aussi ?
Que dois-je faire si ma mère le découvre ?
Si vous ne croyez pas qu'elle soit véridique, lâchez la.
Si non, alors non, vous ne devriez pas lui demander de sortir ou quelqu'un d'autre pour cette question.
je voulais épouser mon bf il y a des années et nous avons attendu.
c'est un peu romantique mais c'est bien la fille pourrait être un peu flippée
D'autant plus que vous ne la connaissez pas, vous ne voulez pas lui faire peur.
Vous pourriez même le rendre amusant et jeter un peu de shampooing et demander s'il veut lutter ! ! !
... et que peut-on faire pour s'en sortir ?
Ce qui importe, c'est que vous êtes urself et avoir du plaisir dans notre propre groupe.
Si vous hésitez ou doutez que vous l'êtes, alors vous ne l'êtes pas.
Eh bien, il est occupé à travailler, à étudier, à vous tromper, etc.
jouer le terrain pour ainsi dire.
On dirait qu'il est temps de commencer déjà
Il a dit qu'il ne me le cachait pas, il ne me l'a pas dit.
ENTOUREZ VOTRE MOI DE PERSONNES QUI VOUS SONT SPÉCIALES.
ne se soucient pas de l'amour prendre vengeance
Messieurs, pour vous et pour la romance.
personnellement, je ne pouvais pas le faire, mais je connais beaucoup de gens qui le feraient.
essayer de manger le déjeuner avec elle, si cela fonctionne pour quelques jours, vous êtes tous en train de converser ?
Ils veulent des épices dans leur vie.
Je suis un romantique désespéré... stupide parfois.
Ne parlez que de vous et d'elle et comment les choses vont avec vous deux.
Laissez-les voir qui vous êtes et n'essayez pas d'être quelque chose que vous n'êtes pas.
s'il a presque triché, alors faites-lui vouloir que vous reveniez, mais gardez votre œil sur lui
Ça dépend que tu l'aimes ?
neather mec vrai lov eis le meilleur
Vous êtes qui vous êtes et n'essayez pas de changer pour QUICONQUE !
Je me demande juste... Vous êtes une fille ?
si j'étais le gars, je serais blessé
Tous les animaux à 2 et 4 pattes sont ok, mais pas les insectes.
J'adorerais qu'un bon gars me embrasse comme ça sans même parler... emmmmm
Et merci pour votre grande réponse photo numérique B&W !
Divorce ses fesses avec le plus vite !
une relaition n'est pas basée sur la fabrication, donc vous devriez être bien avec 1 ou 2 oppertunities manquées
Sweety, on dirait que ce type essaie de brûler la bougie aux deux extrémités.
Oui... les films semblent fonctionner bien, mais il faut attendre un moment pour que tout le monde parte...
Attendez que la vieille dame lise votre question.
Que faire, ce qu'il faut faire.
l'amour vient toujours avec des risques, c'est un paquet que vous connaissez.
nous n'avons pas besoin de gars pour faire le travail.
si vous devez demander.. alors je dirais NON
de 8 à 18 ans, mais la plupart d'entre nous les ont pendant ou après le début de la puberté
Essayez simplement de vous détendre, et faites-lui confiance.
Beaucoup de gens disent, essayez d'autres...
trouver son g/f et la blesser rompre avec lui mais d'abord le gifler
Vous ne les faites pas de mauvaise bouche !
Dites-lui d'obtenir un GED et de s'émanciper et de partir si elle aime ça.
AMOUR À BEAUCOUP DE MAL À MAL >
Parce qu'ils ne veulent qu'une chose et qu'ils essaient d'éliminer les non-monstres.
Sinon, je vous suggère de le laisser tranquille...
Donc, vous pouvez continuer à faire les trucs amusants ensemble :)) d. Ne doutez jamais les uns des autres.
son hubby a été hors kilter.besoin de traquer mystérieux téléphone #s et ect...
Mais le reste, je ne veux vraiment pas nommer.
je suppose que je suis surpris que ce soit même une question.
Le problème n'est pas vraiment la bague, c'est le mensonge.
Si elle est l'âge légal alors l'enfer ouais ! ! !
(Maintenant, s'il vous plaît ne me demandez pas comment je sais cela ! !
ou le fait que votre mari t'aime ?
La plupart des hommes pensent que c'est sexy.
si vous l'aimez, cela ne signifie pas vraiment que vous devriez être ensemble.
à moins qu'une personne vraiment bizarre demande thm out et ils ne peuvent pas dire non ! !
Ne rejetez pas les coups que vous ne voulez pas.
alors s'il dit toujours non alors snoop si votre pas convaincu.
Oh chéri, tu as du boulot pour toi.
Et tout ce que j'ai perdu, c'était tout.
Je ne l'ai pas encore fait, mais j'avais des amis qui avaient et ils aimaient ça.
Si tu aimes vraiment ton bf, alors non.
J'ai 1 heure de sommeil avant la nuit.
Fais-lui croire que tu as une petite amie.
je dis que si vous aimez les appeler tout de suite.
obtenir un numéro de téléphone différent ou obtenir une ordonnance de restriction
et juste parce que vous êtes seul et qu'ils comblent cette lacune ne signifie pas que vous êtes amoureux.
non, tu es trop jeune.
Ça dépend de ce que tu cherches chez un mec et de ce que tu veux.
que pensez-vous de Bali ?
Mais je ne pense pas autant que les hommes qui veulent ou aiment ça plus.
Dites-lui juste d'arrêter de vous appeler au travail ! !
Je n'aime pas les gars maigres ou gros !
Je devais compter sur mes propres ressources ; à un jeune âge, ce n'est pas toujours bon.
Rejoignez-le... et amusez-vous à faire les uns les autres par la suite !
Alors vous savez qui sont les très bons amis.
Les USA toute saveur que vous aimez dans n'importe quelle taille que vous aimez bébé
ILS VEULENT UN HOMME QUI MOURRAIT POUR EUX.
Ne leur dites pas tout de suite.
voir pour son intérêt commencer lentement à demander pouvons-nous aller pour le film puisque vous n'avez pas vu ça.
Ne t'énerve pas, ça passera.
Mère, père, frère, sœur, cousin, neveu, nièce, tante, oncle... Nous sommes de la famille...
presque tous les gars dans le monde aime les jeux vidio, peu importe l'âge
Je suis une femme et je dis, pourquoi un gars devrait-il payer tout le temps ? ?
Mais je suis sûr que tu ne peux pas épouser votre affaire.
tout comme les couples hétéros s'aiment.
OUI, IL EST POSSIBLE QUE SI VOUS DANS UN RÊVE
et vous devriez si vous l'aimez vraiment !
si c'est vrai luv, vous mettrez les besoins de votre bien-aimé avant nos propres besoins
il y a eu un épisode où l'hôte (le nouveau mec pas tommy grand) a été poignardé.
et le moins était 2 semaine & u ?
ils/elles ne font pas quoi se sentir piégé
Juste être vous... laissez la nature suivre son cours !
Lisez des livres humoristiques et édifiants (PAS de romans romantiques !).
Je suis juste curieux... comment ça s'est passé, l'un de vous s'est fait attraper en train de tricher ?
Mais il doit être concensuel ! ! !
être votre soi, flirter, et voir ce qui se passe ensuite
Les enfants craignent la plupart du temps... Si vous avez le plaisir d'être un oncle, profitez-en.
Mais ça ne veut pas dire que je ne peux plus aimer.
faire l'amour doux à eux.. al d'eux ! !
ne les laissez pas s'échapper ou vous finirez seulement par vous blesser.
aussi souvent qu'ils peuvent et veulent 2 - 5 fois par jour est un bon nombre
Btw, bien sûr qu'il ne peut pas garder ses mains sur toi.
m. right est là quelque part.
Sinon, tu te demanderas toujours...
Hé, je pense que tu es pieux comme ça.
ummmmmmmmmmmmmmmmm... ce que vous voulez faire.
mon ami veut acheter une étoile en mémoire de sa fille décédée
Je suis une fille, donc je ne sais pas.
pourquoi dans l'enfer freakin ne vous ? ! ? ! ?
Si une fille est un vrai crétin alors elle ferait mieux d'être chaude ! !
IM ACTUELLEMENT 22 RENCONTRES AVEC UN HOMME DE 31 ANS.
RÉALISEZ QUE VOUS AVEZ DES GENS DANS VOTRE VIE QUI SERONT LÀ POUR VOUS.
Pourquoi avez-vous robriqué il voulait ?
Non... vous devriez l'aider à trouver un emploi
Ne laissez personne vous dire comment vivre votre vie.
Cela ne le fait pas flirter.
et rappelez-vous si elle n'est pas proche de ce que u comme il ne changera probablement pas
Les femmes obtiennent des implants, les hommes obtiennent des implants, tout le monde veut un énorme VUS ou une maison énorme
votre amant veut le sexe et il envisage une peine de sept ans de prison pour viol légal
aussi j'aime un gars dans ma classe comment puis-je lui dire ?
quand votre amoureux personne d'autre n'a d'importance quand votre ensemble.
j'ai été marié 15 ans à un menteur.
Les filles aiment juste savoir qu'elles sont sexy et attrayantes pour les gars.
j'ai besoin de savoir maintenant avant qu'il ne soit trop tard
Elle ne traîne jamais et il provoque toujours le drame quand elle le fait.
Eh bien d'habitude, cela dépend de quel genre de fille parlaient ici.
Il a un bébé et elle prétend qu'ils sont mariés.
QUELQU'UN QUI SERA À LEURS CÔTÉS QUOI QU'IL EN SOIT.
mary jane u r agissant parinoied maby il est le nom mary jane toke up
Et pour Noël, je pensais lui donner le mien !
Fille : sortez le diable de Dodge.
Je sortais avec ce gars qui est incroyable !
D'ABORD, ET SURTOUT, OBTENIR DU PAPIER, DES STYLOS ET UNE ENVELOPPE.
juste pour discuter, wtf pensez-vous que vous devriez y penser ?
c'est facile à dire, mais le sentir est incroyable.
Elle lui dit de mauvaises choses sur moi ce n'est pas vrai, et maintenant il ne m'aime pas vraiment.
CE SERA DUR... VOUS AVEZ JUSTE À TIRER CHAQUE CHOSE À L'INTÉRIEUR ENSEMBLE ET ÊTRE SOOOOO FORT.
Ai-je déjà eu le béguin ou été amoureux d'un garçon ou d'un homme ?
Il y a trop de choses que je déteste sur lui... tout ce qu'il fait c'est jouer au jeu vidéo, à l'ordinateur et n'est jamais romantique !
Essayez de comprendre exactement ce qui vous a bouleversé.
Hé, les gentils gars finissent en dernier, tu te souviens ?
vous poursuivez nos propres rêves et il devrait être en mesure de le comprendre.
Ce que je vais faire est de demander à cette personne et s'ils disent non juste dire sike ! !
RUBAN DANS LE CIEL (STEVIE MERVEILLE)
Je n'ai pas lu vos autres questions (bugger !)
j'irais avec la première réponse
Demandez-lui d'abord s'il voit quelqu'un d'autre.
EH BIEN DE MON EXPIERENCE SI UN GARS EST VRAIMENT INTÉRESSÉ, VOUS LE SAVEZ DÉJÀ.
Mais sérieusement, prends un mec photo.
est-ce que vous aimez la personne, ils sont mignons, pensez -vous qu'ils sont intéressants ?
meilleur achat ou carte cadeau iTunes
et je n'aime pas les gars qui sont à court ou à grand !
à la mort de vous-même ou de votre enfant
voir ce qu'elle veut et peut-être essayer de rekundle ce que les gars u avaient une fois, ou rester amis goos.
On dirait que c'est lui qui a rompu avec toi, non ?
vous pouvez la conduire à l'école et la prendre à la fin de la journée.
Oublie ce qu'elle pense, fais un geste.
Tu n'as pas besoin d'un abruti comme ça.
oui, quand il s'agit d'une fin, il n'y a aucun moyen de l'arrêter.
ou, à défaut, continuer à camionner.
Elle peut ne pas profiter d'une journée au spa, je ne sais pas.
Il est excité et ton trop jeune... Sans oublier que c'est illégal.
c'est parce que les gars peuvent voir mieux que penser
etc Vous pouvez toujours essayer Mes amis et j'allais le faire (allez voir ça) samedi, tu veux venir ?
Je veux me marier et me reproduire, je ne peux pas le faire avec des gays.
bien sûr, j'essaie toujours de la rendre heureuse, mais pas avec des cadeaux.
Ou la suggestion d'une nuit en ville avec vous !
Si tu veux avoir des enfants, oui.
Si tu aimes le gars et qu'il ressent la même chose de toi, pourquoi pas ?
quelqu'un que je connais et que je fais confiance
qui se souvient 1, 3 ,4 et 5. il peut y avoir tant de belles conbinations d'entre eux
mais n'a pas de politique simple.
si vous obtenez des retours, cela fonctionnera.
Si tu aimes le gars et qu'il ressent la même chose de toi, pourquoi pas ?
quelqu'un que je connais et que je fais confiance
mais n'a pas de politique simple.
si vous obtenez des retours, cela fonctionnera.
vous aimez porter les mêmes chiffons tous les jours
j'aime à peu près tous les seins.
si u r l'autre gars (l'homme en question) ce que vous attendez cher ?
Comme c'est bon pour un backscratch Que puis-je mettre d'autre ?
Promets-lui le sexe... il ne refusera probablement pas !
Oui... pour garder votre oth, vous êtes supposé être seulement avec lui/elle... Période...
très probablement vos insticts ont raison !
ELLE A TOUJOURS ÉTÉ LA PERSONNE LA PLUS FORTE QUE J'AIE JAMAIS CONNUE, MAIS PARFOIS IL Y A QUELQU'UN QUI PEUT VRAIMENT TE DÉTRUIRE.
votre 're seulement pour un faux avenir
Si c'était un accident total, alors NON, je ne le ferais pas.
Pas tant de shopping, mais de vitrine.
Et il ne suffit pas de sauter et de t'attraper plus tard.
et si vous avez des enfants et que le mariage est vraiment mauvais enfants savent que et peuvent le sentir.
Vous avez rompu pour que vous ne puissiez pas la tenir contre elle.
Si vous devez demander, alors la réponse est NON.
Parfois, il est difficile pour une fille de voir qu'un mec avec qui elle sort n'est pas gentil au début.
Sortez et amusez-vous (lire : lâchez).
Comme on dit que tu ne peux pas faire quelqu'un comme toi, s'il ne le fait pas déjà.
il a 20 ans & i 17
Tu traînes avec la mauvaise foule
oui, je pense qu'il y a une chose telle que le vrai amour certains étaient là-bas
désolé mais ma femme m'a fait la même chose...
Comme certains gars aiment beaucoup de sexe et d'autres pas.
Si vous vous sentez assez à l'aise pour vous marier, faites-le ; sinon, alors ne pas :)
J'espère que quand j'aurai ton âge, j'aurai de la chance comme ça !
Lifes court donc réfléchir attentivement :) Le meilleur de la chance 2 vous !
je veux savoir à ce sujet.
Si vous souhaitez supprimer votre Yahoo !
S'IL ESSAIE DE RACCORDER ALORS U
Tout sur ce que la personne veut.
Eh bien... Tu peux lui dire que tu l'aimes bien... Ou vous pouvez juste donner des conseils.
Si elle ne veut pas de vous, je fais =)
je me demandais le don sm ething ; t abandonner la pensée, il y a des hommes bons là-bas.
Maintenant, utilisez simplement votre courage et dites-le !
Si elle continue à faire ça c'est probablement b/c elle sait que ça vous aggrave.
u peut obtenir une webcam et lui montrer vos parties privées et dire apporter sur bébé
avec une attitude négative comme ça, ouïp.
Achète ses affaires et dis-lui qu'elle a raison.
Je n'aurais pas pensé que c'était mauvais si je ne l'avais pas caché.
Vraiment, cependant, les dates amusantes n'ont pas à être chères.
eh bien j'ai entendu dire que l'Australie a la plus belle femme... im pas sûr
savoir quand je reviendrai oh babe
parce que ce n'est pas tout une relation est tout au sujet.
Je crois que les hommes regardent la pornographie et donc quoi.
Et c'est le genre de gars que tu veux de toute façon.
Ma femme dit qu'ils sont enlevés.
C'était quelque chose qui ressemblait à un enfant, mais elle l'aimait !
Tu ne peux pas affecter le libre arbitre, alors... tu ne peux pas.
accepter le fait qu'il n'est pas celui qui vous convient.
vous êtes probablement si impopulaire parce que vous êtes un gros gros (A) -trou.
Rompez avec la personne, pleurer et être triste le temps dont vous avez besoin et ensuite, être heureux à nouveau፦)
Ne te laisse pas aller comme ça.
il ne va pas seulement être un cadeau au lieu de ça va être un cadeau pour une vie !
J'ai entendu un gars expliquer ça mieux.
J'AI FAIT TOUT CE QUE LA LOI PERMET... DES IDÉES ? ? ?
u besoin 2 se référer 2 un site 2 savoir ur frnds adresse e-mail ?
S'il a rompu avec toi, non.
ne courez pas au chanter.
Je trompe toujours mon gf et emmène les filles à walmart ! !
Mon ex, ma petite fille avait la même « phobie », je suppose, seulement qu'elle ne me laisserait pas la faire non plus.
yah il va par lui-même ! ! ! !
boire trop parler trop...
Je pense que les garçons tombent 4 gurlz qui ont un visage de préété, un corps gr8 et pas de cerveau.
Je t'ai largué, mais je ne voulais pas dire... que j'étais soûl !
prenez un bon regard sur la situation et vous pouvez prob dire
ne combattent pas, apprenez-le, et vous serez mieux.
Votre crétin et vous allez brûler en enfer.
Ok, mon homme ici est le scoop.
Souviens-toi juste, après avoir couché avec un mec te rend phisiquement connecté.
Les gens font ça parce qu'il n'y a pas de bon à faire à l'école.
j'essaie de donner beaucoup de conseils sur les relations et voici le mien à u.
Oh oui, mais seulement s'ils ont la bonne forme d'une tête.
en fait, je crois aux deux en même temps.
Le mamelon et les oreilles sont bons... certainement pas la langue.
Je veux vraiment qu'elle revienne, mais je ne sais pas quoi faire.
Ne soyez pas surpris s'il vous trompe ou vous lâche.
Elle a beaucoup à perdre.
Donc, ironiquement, j'aime les gens que je déteste.
C'est le déjeuner dans un bon repos.
Arrête de coucher avec lui si c'est le cas, ou de lui donner des trucs et voir combien de temps ça dure.
Regarder est une chose, mais se joindre semble être à la recherche d'une autre femme.
RIEN SOUS LE SOLEIL N'EST AUSSI IMPORTANT ! ! ! ! ! ! ! !
Ce serait génial si quelqu'un pouvait me donner l'URL pour télécharger l'image
Ce n'est pas que les hommes sont des chiens.
du temps, de l'argent, ou certains des deux.
ILS FONT L'AMOUR VISAGE 2 VISAGE ŒIL 2 ŒIL.
VOUS AVEZ UNE RELATION LONGUE DISTANCE PENDANT 4 ANS ET TOUJOURS EN COURS ? ? ?
Ignore-le un peu plus, il aura le message.
 ;) Dernière partie : Si vous êtes amoureux de quelqu'un, vous le saurez.
Lâchez le et reprends ta vie.
Eh bien dites-lui à quel point vous l'aimez et que vous aimeriez l'embrasser.
Pourquoi elle me trompe ? ?
Non, mes parents sont divorcés et seulement mon père dose que
et dites-leur que vous n'êtes pas intéressé.
si vous êtes une femme très déterminée comme moi alors oui.
 ;) Deuxième partie : Embrassez-la sous la taille.
DÉJÀ ENTENDU PARLER D'UN AMI AVEC DES AVANTAGES/ BUTIN APPEL ?
N'essayez pas de le forcer, cependant.
Dites-lui tout de suite... sortez de ma vie !
ils sont des crétins... gifle la prochaine fois
J'ai lu vos questions que vous deux avez trop de problèmes courir garçon courir
cela peut prendre beaucoup de temps, mais aller lentement et être honnête et utiliser beaucoup d'amour
D'autres choses qui te rendent heureux ?
certaines personnes font et d'autres ne
ou demandez-lui urself il pense probablement ur boiteux cause u ne peut pas faire des choses ur soi.
si c'est un garçon Tom, emmenez-la dans un restaurant de classe basse.
vous devez aussi vous occuper et ne pas penser à lui comme ça.
Pure & simplement bcause ils sont égoïstes !
Les enfants de 12 ans ne devraient pas sortir ensemble.
puis ralentir et recommencer !
J'en ai trouvé un qui est assez cool.
SI VOUS AVEZ PERDU CONFIANCE L'UN EN L'AUTRE ALORS U AURA UN MOMENT TRÈS DIFFICILE À COMMUNIQUER
Je ne sais pas quoi faire.
APPELEZ-LA ET DITES-LUI ET PEUT-ÊTRE IM OU QUELQUE CHOSE
quelqu'un qui est extrêmement difficile à obtenir.
... quelqu'un avec un bon sens de l'humour... somone qui peut se moquer d'eux-mêmes...
inscrivez-vous et suivez nos amis.
ensuite, il s'agit de se faire baiser.
je n'ai pas de lien spécial avec mon père.
et si vous le trouvez chaud où les aimes-tu ?
16+ je suppose, parce que plus vous attendez, plus il devient difficile pour la première étape
Vous avez probablement des amis, mais pas ceux avec qui vous traînez ou faites des choses en dehors du travail.
Si votre cerveau ou votre cœur ne le sait pas, Wee Willy Winky va nous dire !
Parfois, les choses me dérangent qui ne le dérange pas.
Je ne veux pas qu'il pense que je suis un monstre, parce que je ne le suis pas.
l'a frappé jusqu'à ce qu'il arrête de te déranger.
Les gars n'aiment pas jouer à ces jeux parce que nous n'y sommes pas doués.
J'ESPÈRE QUE VOUS AIMEZ MA RÉPONSE !
non parce que si vous êtes seulement autour pour le sexe où est la relation ?
Les hommes peuvent séper le sexe de l'émotion beaucoup de femmes ne peuvent pas.
Vous pouvez lire ces signes.
pensent que l'insécurité... ils essaient de savoir à quel point vous vous souciez de leurs sentiments.
Grattez les billets de loterie, ils sont bon marché et il peut gagner de l'argent dans le processus ! !
Mais regarder de la pornographie est juste pour le plaisir ou pour pimenter les choses et obtenir quelques conseils.
Apprenez à cuisiner, si elle ne peut pas.
Je crois qu'elle ne couche toujours pas.
Je ne veux pas payer 6 000$ à quelqu'un qui fait des photos de mariage.
Dois-je les rendre ou non ? - (J'ai rompu avec lui si tu errais !)
Dieu est en vous, en fait, il (ou elle) est vous !
trouver quelqu'un avec qui vous voulez passer votre vie serait de l'amour.
comment puis-je trouver une fillfrind en iran
Im hispanique... et je n'ai jamais voulu crier quelque chose en espagnol... n'avait pas de sens pour moi.
Essayez de parler et vous pourriez avoir cette romance de temps en temps.
pourquoi est-ce que beaucoup de gens ont du mal à être fidèles et à trouver cette personne spéciale
Mabey vous ne devriez pas le dire, peut-être que vous devriez juste aller 4.
l'amour réel dans le monde est le sexe
Un homme et ses 5 ans de plus que moi ! ! !
vous pouvez parler et peut-être vous pouvez sauver votre amitié
Mon conseil est de sortir plus, éteindre Internet, socialiser !
elle est courte et belle.
quel âge r u et si je sais que je vais sortir avec vous ? ? ? ? ? ? ? ?
quand vous êtes amoureux, vous pouvez penser à cette personne pendant des heures à la fois.
la plupart des gens vont simplement pour se faciliter.
les enfants sont faits pour choisir qui aimer plus maman ou papa et de qui ils dépendent.
Non, il n'en vaut pas la peine et vous en valez plus.
SI VOUS N'ENTENDEZ PAS DE NOTRE PETIT AMI OU PETITE AMIE, ALORS C'EST ESSENTIELLEMENT LA RÈGLE GÉNÉRALE QUE C'EST PLUS !
Je ne suis pas attirée par les filles qui ne se rasent pas.
Première partie : Parce qu'elle est crémeuse et ne veut pas de toi juste alors.
Est-ce que vous avez l'air bien en eux ?
J'ai le même problème ici dans une petite ville, et c'est à peu près vrai pour n'importe qui d'autre.
s'il vous aime en retour, il faut que j'en dise davantage.
vous avez juste à suivre votre cœur et voir ce qui est hapend.
Il n'y a pas de besoin ici — vous êtes contrarié, ça ressemble, et c'est ça.
changer da rôles jusqu'à n c comment vous vous sentirez s'il l'a fait 2 u. blu/kev
quels mots d'amour puis-je appeler mon amant ?
dépend de la femme et de l'homme, il est plus qu'une question de cheveux ou sans cheveux.
Et je n'organise pas le mariage n'est pas du tout mauvais.
avait l'habitude de vivre à long beach, ca, déménagé au texas en 1992 1993
Si vous ne connaissez pas votre nom, présentez-vous, dites-lui où vous l'avez vue, etc.
vous pouvez obtenir hom seulement dans les rêves
Je suis vraiment timide et parler aux filles est vraiment dur pour moi.
Tu dois larguer cette imbécile.
Le pire qu'il puisse dire c'est non.
de rompre avec mon copain pour quelque chose qu'il n'a jamais fait
Si c'est le cas, donnez-lui une chance.
Im pas énorme mais im plus grand que la moyenne et je n'ai jamais eu de problème.
Le pire qu'il puisse dire c'est non.
Si c'est le cas, donnez-lui une chance.
Im pas énorme mais im plus grand que la moyenne et je n'ai jamais eu de problème.
Dites-lui que vous avez le béguin pour son lol
Eh bien, la plupart du temps, vous ne le faites pas !
Où comme certains gars sont juste désespérément à la recherche d'une fille pour l'aimer.
Sauf si tu es un super mannequin, personne ne veut être ton papa sucré.
ouais wast fille jazzy a dit ^^^^^^^^ Je tomberais 4 que
Je pense que si vous êtes amoureux quittez votre mari et votre femme et soyez ensemble
parce que je ne crois donc pas en marraige !
Nous avons eu de la chance que nous pouvions
J'espère que ça aide, bonne chance.
Et aucun moyen en enfer n'irait à la garderie si je pouvais rester à la maison.
Je ne sais pas grand-chose sur elle.
mais il me semble que la recherche d'un moyen de sortir de la relation
Non... à moins que vous les harcelez, alors c'est mauvais
Que dire le reste d'entre vous ?
On dirait que d'après ce que tu as dit, il n'est pas sur elle.
Est-ce quelqu'un avec qui tu veux passer le reste de ta vie ?
ne laissez pas vous déranger parce qu'il sonne comme elle a des sentiments profonds pour vous.
j'ai rencontré un gentil italien qui est assez à l'avance lol pas dans une mauvaise façon je veux dire confiant.
Ce sont les choses les plus chaudes de mon homme !
Comme mon mari s'installe peu importe l'heure où il rentre, il regarde la télé, dort et lit.
Si vous voulez dire les filles :) eh bien, je pense que cela dépend de la fille.
MA FILLE A 26 ANS, ET NON MARIÉE, MAIS BELLE ET INTELLIGENTE.
Donnez-moi le numéro de votre mère et je le ferai pour qu'elle ne soit plus célibataire.
Je ne peux pas me détendre et profiter du sexe.
Tu mérites quelqu'un de mieux pour cet homme.
cuz nous sommes comme ça oh et apprendre à épeler (filles)
Parlez au téléphone comme je l'ai suggéré dans votre autre post :}
Si vous avez un lien, il vous le demandera d'abord.
Montrez-lui juste une bonne expérience.
S'il vous plaît utilisez votre intuition psychique et donnez-moi quelques bonnes réponses ! ! !
Si tu as de la chance, la femme ne le saura pas.
POILS DE DOS... POUVEZ-VOUS DIRE YUCKKKKK ! ! ! ! ! ! !
Je n'ai jamais pensé à le quitter, et il ne voulait pas être sans moi.
Il y a quelques choses en jeu ici.
je ne crois pas qu'il y ait un âge correct.
elle doit apprendre à être adulte.
OUI OUI OUI OUI OUI OUI OUI OUI IL EST DIT DANS LA BIBLE ! ! !
les relations à longue distance ne durent généralement pas, mais il est possible
rien de mal à ne pas le faire simplement pour le faire.
b'coz je pensais que c'est gud pour elle et après que notre relation est faible..
parie que le gars vous embrasse
s'il y a une rupture, ça fait beaucoup plus mal, parce que vous lui avez renoncé à quelque chose de spécial.
Et regardez-le dans les yeux.
dans votre cas, je dirais non.
Pour moi, on dirait que ce type veut que tous les gars veulent d'une nana Tanda.
Je suppose que ce ne serait pas si mal tant que tu aimes 16 ans.
je veux dire ne prennent vraiment que beaucoup
parce qu'il ne peut pas être une rue à sens unique.
Demandez-leur d'abord s'il est le bon gars.
Elle peut encore avoir le béguin pour moi.
Parce qu'elle a mangé tout son homme de nourriture !
l'un était 30 l'autre 20. ils étaient vraiment gentils et doux.
Oui... soit dis-lui de devenir sérieux, soit de se perdre.
je ne sais pas quand elle le dira.
oui, il faut juste du temps sime. Essayez-le et vous verrez.
parce que les gens sont stupides et pensent que tout ce qu'il y a entre les gars et les filles est l'amour et le sexe
que va-t-il faire de toutes les données ? ?
Peut-être que certains le font, mais c'est probablement certains problèmes qu'ils ont (comme la mauvaise enfance, la mauvaise vie amoureuse, etc.
qu'est-ce que cela m'aide plz ? ?
et qu'ils n'ont aucune affaire à jouer avec votre mariage.
Je pense que si tu l'aimes que l'âge n'a pas d'importance.
Parce que les filles sont plus émotionnelles et ont beaucoup de réflexion dès le début.
Vous pouvez l'apprécier de n'importe quelle façon, n'importe où et n'importe quelle façon !
Je travaille dans un lycée, je peux attendre.
S'il ne veut pas t'aimer pour ce que tu es, il n'en vaut pas la peine.
juste être une amie pour elle et plus tôt les choses pourraient se développer.
Si elle veut arrêter de voir ce type alors attendez que tout soit final et fini.
Je suis un mec... Je dirais que la première chose que les filles remarquent c'est le portefeuille !
Une fois un sl_t toujours un sl_t.
rencontrer une femme à ce jour gratuitement
Si tu le trouves... ne le lâche pas !
Je veux, j'ai besoin, je mérite une jolie fille.
Je n'y pense rien.
Le Magic 8 Ball dit : Demandez à nouveau plus tard...
Continuez à l'aimer, mais faites-le vraiment !
Peu importe le fait important, c'est qu'elle est ta femme !
Vous pouvez acheter des cadeaux bon marché chez Walmart ou cibler vous n'avez pas à aller dans un endroit cher ! !
Pensez-y de cette façon...
pour regarder votre petit, et avoir un peu de plaisir ensemble.
Certaines femmes sont faciles à persuader, d'autres ne le sont pas.
Si vous aimez une fille et ur autorisé à sortir aller pour elle.
Obtenez légal Quel excellent conseil !
 ! J'ai vraiment besoin d'un renfort sur celui-là quelqu'un ?
Ça m'irrte... Les filles sont vraiment gentils ou sont-elles vraiment méchantes ?
mon premier amour était quand j'avais 14 ans !
Pas un mot fou, juste un monde fou.
Les hommes aiment les poussins asiatiques parce qu'ils sont des femmes.
nous tombons amoureux parce que nous sommes très heureux
Je suppose que les hommes sont paresseux.
je pense que les vacances pourraient nous donner un vrai repos
Tu te battras beaucoup avec quelqu'un que tu aimes.
quand vous êtes amoureux et sachez que c'est la bonne personne
Eh bien puisque ce n'était pas une vraie relation, id passe à autre chose !
les gars chauds qui sentent bien et ont une attitude possible.
bien sûr, son bon, si vous le faites.
dont il ne veut pas parler.
 ! Je veux dire que vous ne saurez jamais Wut se produira si vous n'essayez pas bien ?
Je suis amoureux et ça se sent tellement bien.
VOUS AVEZ PRIS VOS PROPRES DÉCISIONS ET ERREURS, MAINTENANT, D'ACCORD OU EN DÉSACCORD, C'EST À EUX DE FAIRE DE MÊME.
Mais ça ne veut pas dire qu'ils dureront plus d'une minute.
trouver quelque chose d'unique pour le rendre spécial.
Si les gars se branchent et que ça ne marche pas, vous perdrez tous les deux un ami.
Mais quand vous pensez vraiment que vous l'êtes... vous pourriez vraiment ne pas l'être.
puis selon l'endroit où vous vivez une belle promenade dans le parc, ou même une promenade à travers le zoo.
N'essayez pas de sortir pour le moment.
je veux connaître mon avenir, je veux connaître mon mariage
un mot de 4 lettres qui fait des ravages depuis des années !
espcially quand vous discutez sur des trucs stupides
mais assurez-vous qu'il ressent la même chose pour vous.
Dois-je lui envoyer une note N CC lui ?
C'est dur, mais tu vas devoir lâcher
Achetez une de ces poupées sexuelles à la place.
filles comme les hommes plus âgés qui peuvent le maintenir
Quel âge u r de toute façon quelqu'un d'accord w/ sur cette question !
si ce n'est pas dans votre région, alors aller à une autre zone.
les filles à qui tu dirais non si elles te demandaient de sortir.
Cela fonctionne toujours (et je veux dire TOUJOURS).
Comme je le voudrais si vous remplissez le vide
Probablement qu'il vous faisait tous les deux.
QUAND IL/ELLE EST CE À QUOI VOUS PENSEZ TOUT LE TEMPS.
L'autre était un Blanc en 6e année.
Si vous ne l'aimiez pas et que vous la vouliez seulement pour le plaisir, ce serait une chose.
Je veux juste voir ce que les autres aiment.
mais parlez-lui d'abord c'est numéro un !
J'espère que je ne t'ai pas trop confondu.
mais rien ne peut en sortir parce qu'ils sont les meilleurs amis
mais il faut le faire de cette façon.
Écoutez lui donner une pause peut-être qu'il traverse quelque chose.
Alors, comment puis-je commencer les choses ?
), il y a eu des années d'infidélité sous une forme ou une autre, p. ex.
Eh bien... tu devrais juste être ton auto !
Quand elle dit non, elle veut dire non !
Dieu t'aime si tu t'aimes.
Eh bien... Oui, certaines femmes aiment les nerds.
si vous le souhaitez, vous pouvez les amener à n'importe quel sport dans votre sport.
Attendez d'en avoir marre d'elle.
CHRISTAIN SE PROPOSE DE PASSER PAR LE NOUVEAU.
Si vous voulez des diamants pour votre anniversaire, demandez !
Cet homme serait célibataire avant de penser à baiser un homme !
Arrête ses vêtements quand il rentre !
Gal n gars sont créés pour s'assurer que l'humanité ne s'éteint pas sur la terre.
quand vous entendez leur voix u fondre.
pensez à leurs parents ennuyeux et bruyants, ou tout ce qui les rend bizarres.
C'est tellement triste... qu'on peut choisir nos amis, mais on ne peut pas choisir notre famille.
Désolé, mais je ne suis pas intéressé.
jouer juste sonne tellement plus amusant !
ALLER DE L'AVANT, CELA RESSEMBLE À UNE RUE À SENS UNIQUE
oh et être prêt à payer pour le chèque ! !
Probablement pas... je ne veux pas de germes aléatoires !
Pourtant, il dit qu'il m'aime toujours.
Ou on m'a menti et je crains.
Tu pourrais même gagner de l'argent en parlant de Jerry Springer !
S'il vous plaît, attendez mon bébé quand je reviendrai.
J'espère que je l'avais vue une fois et écouté ses derniers mots...
Honnêtement, tu vas devoir faire affaire.
... Il a l'air ennuyeux... TRÈS contrairement aux hommes comme moi... Lol.
Il m'a aimé pour soooooo longtemps
Ma première fois n'a pas été bonne du tout.
être son ami et le reste viendra
COLLEZ À CELA et commencez à voir d'autres hommes !
S'il aime le sport, achetez-lui un basket bleu ciel ou quelque chose
Avez-vous trié du pornographie, des jouets, dans le parc, sur la plage, (si disponible), ou, juste faire comme je le fais.
mais y a-t-il un moyen de le regarder ?
JENNA JAMESON tout le chemin elle est si chaud mon bf et je discute toujours sur elle
parce que les femmes donnent aux hommes fausse relation donc nous devons tricher sur eux
mais y a-t-il un moyen de le regarder ?
Travaillez ou finisez-le
se sépare -t-il toujours de la famille ?
ils aiment seulement être attachés avec une bague sur leur doigt
On commence à se demander si ce type nous aime ou quoi que ce soit, commence à chercher des signes, commence à penser aux possibilités...
je ne sais pas quoi faire ou penser.
Faites-moi savoir si cela aide
il serait préférable que vous demandez à un membre de la famille à ce sujet
Si vous aimez tous les deux, Cool.
J'ai rencontré le beau-père de mon fils au travail :)
donc pas besoin de vous inquiéter, ça va bien tant que vous utilisez la bonne méthode.
vous demandez à une femme mariée si elle a une sœur.
êtes -vous tous les deux prêts à prendre ce risque ?
un vrai ami est quelqu'un à qui vous pouvez parler et quelqu'un en qui vous pouvez faire confiance.
Je pense que tu devrais le dire bientôt
en mai, un ami très gud à moi a proposé 2 moi et j'ai dit non !
Mais vous ne devriez pas faire confiance à mon opinion, j'aime juste les lesbiennes :) lol
On dirait que ton homme est un cochon inconsidéré.
vous avez déjà beaucoup de doute.
Ha, n'écoute pas les autres qui disent juste sortir avec ce lâche jaloux.
Il a une fille qui vit très loin.
Vous savez, les voyous, les gommages, les mammas, les femmes battent tout le shabam.
Si cela ne vous aide pas, vous pouvez toujours essayer le Yahoo !
Comment puis-je la reconquérir ?
Wow, désolé d'apprendre pour ta copine, c'est triste.
Je lui ai dit et elle y pense.
Si elle recommence, commencez à chercher un remplaçant...
demander à ses amis ou mieux encore une sœur ou un frère.
ur pas sposée pour rendre un garçon intéressé.
Eh bien, il l'allume évidemment, il est normal ne sais pas où vous êtes, mais gardez au chaud lol.
si c'est occasionnel, ce n'est pas spécial.. à moins que ce qui est spécial se passe dans un environnement décontracté..
ce que vous ressentez lorsque vous avez rencontré le gars ou la fille de vos dremas
N'attendez pas qu'il fasse le mouvement ! !
sortez et amusez-vous, explorez et testez vos limites... vous serez heureux que vous avez fait !
discuter avec moi et m'envoyer un courriel.
emmenez-le quelque part énergique ou en faire une nuit romatique à la maison.
vous devriez attendre d'être marié si c'est ce que vous voulez.
Vous devez le faire vérifier.
de cette façon, vous aurez toujours du plaisir tout en regardant.
Peut-être qu'elle est malade ou s'est fait kidnapper... être créative.
puis parlez-lui constamment, non stop, de quoi que ce soit, votre journée, votre chien, télé, ce qui n'est pas à la télé.
Je peux me taper les pieds pendant des heures !
Pourquoi les femmes trichent sur les hommes ?
Elle pourrait, mais si vous vous précipitez et lui demandez, ça pourrait ne pas se faire si bien.
qu'est-ce qu'elle a toujours voulu faire ?
Qui a dit que l'âge n'est qu'un simple chiffre ?
cela n'a pas à coûter quoi que ce soit.
vérifiez ma réponse à votre question précédente
ce n'est qu'un moment où tout se déroule dans votre tête.
alors vous pouvez le faire face ou loin de lui.
toujours aller avec vous en premier esprit.
Une fois qu'elle est partie, elle est partie, à moins que...
s'il a l'air « soigné » je ne m'inquiéterais pas trop
Mais maintenant, c'est comme un rêve devenu réalité.
s'il était chrisitan comme il aurait dû être (tout aussi jaune ?)
J'ai appris cette leçon de la façon difficile- ESPRIT VOTRE ENTREPRISE ! ! !
OMG je voudrais juste apprécier et ne rien dire.
Je ne suis pas parfait et je ne serai jamais, mais mieux :)
Tu ne voudras pas le sexe quand tu auras 70 ans, alors qu'est-ce que tu restes ? ?
tout ce qu'il peut faire, c'est dire non.
les faire rire.. c'est un orgasme que vous pouvez leur donner n'importe quand, n'importe où... et personne n'a à dormir dans le point humide..፦)
j'ai été très altruiste dans cette relation et elle serait la première à nous le dire.
vous ne pouvez pas être séparés et vous faites tout ensemble.
pense à cette petite chose qu'ils font qui est si ennuyeuse.
soyez à l'aise avec votre auto, et réalisez que vous n'avez pas besoin d'un rendez-vous pour être heureux.
C'est comme ça, c'est pratiquement un travail de frère et de soeurs de taquiner et d'ennuyer eachother.
Eh bien peut-être que vous devriez revenir avec ur ex au lieu d'utiliser quelqu'un d'autre
je dirais que si vous aimez vraiment le garçon alors ne pas avoir peur 2 l'admettre.
c'est une rue à deux sens.
Souvenez-vous, beaucoup de gars sont des slobs qui veulent juste coucher avec toi.
Je reste des amis platoniques avec tous mes ex parce que je suis juste un mec sympa.
NON, ça ne mènera qu'à des problèmes, Crois-moi je sais !
Alors en cas de doute, demandez à votre fille ce qu'elle veut de sa relation.
Les gars aiment aussi parler d'eux-mêmes.
Je dis, demandez à votre femme de vous faire sauter et de partir de là ! !
HONNÊTEMENT, JE PENSE QUE CE QUI EST JAMAIS CETTE PERSONNE, EST TELLEMENT ABSORBÉ.
Je sais ce que tu veux dire « homme ».
il y en a un pour vous.
je n'ai pas de problème avec cela.
PUIS APRÈS QUE VOUS EN AVEZ ASSEZ, OBTENEZ L'AMOUR.
Vous avez un complexe, dépassez ! ! !
N'avez-vous jamais ressenti cette douleur dans votre poitrine quand vous voyez la personne que vous aimez ?
même si tout le monde m'a vu lui donner ma clé de maison, il dit que je parlais à nos affaires.
Sois gentil, mais n'en faites pas trop.
Si vous êtes séparés maintenant, vous devriez le garder de cette façon.
sinon elle peut penser que vous voulez seulement satisfaire nos désirs.
En plus de quel âge avaient u quand u perdu la virginité et les tables allumer u maintenant ! ! (lol) !
pas vraiment cher (à moins que vous ayez l'argent), un peu sympa.
Facile à masser et j'aime ce look élégant.
quand cette personne commence à agir bizarrement autour de vous.
Si vous n'avez pas déjà des amis avec eux, obtenez-le d'abord.
Je crois que les mecs veulent du sexe, les femmes veulent la sécurité.
Mais je pourrais me tromper, c'est juste ce que j'ai entendu.
Est-ce que cette gentille Amanda va dire oui si je lui demande de sortir avec un rencard ?
faire sans cause hun sinon vous seriez commettre adultère et c'est faux ! !
Il était juste bon avec moi et les enfants.
à la fois l'homme et la femme aime le sexe
Mais assurez-vous d'avoir sa permission d'abord !
aller au cinéma où il est calme
et ne parlent pas de pornographie ou de masterbating devant elle
Dites-leur que vous ne les voyez pas comme ça.
il aime la couleur bleu ciel & il aime les chaînes
notre lèvre en parlant ces mots
un bf qu'elle est sur le point de larguer ?
Si tu ne veux pas la femme avec qui tu es, laissez-la... et sa mère aussi !
Est-elle prête à l'abandonner pour toi ?
et que vous voulez essayer de le faire.
être vous-même et pas quelque chose de votre pas.
obtenir sur elle et juste f—k son bon... réponse3r3r
Ça me semble un peu drôle.
Je préférerais une fille de 20 ans plus jeune... les filles de mon âge craignent.
Ce sont des chasseurs, alors laissez-le chasser !
Son sonne comme votre un peu en colère ! ! !
tant que la personne veut rester au téléphone, diable ouais !
Allez, c'est mieux d'être célibataire de toute façon.
De temps en temps, apportez ses fleurs.
IL SUFFIT D'ATTENDRE QUE LA BONNE PERSONNE VIENDRA, IL POURRAIT JUSTE PRENDRE UN CERTAIN TEMPS
Si je ressentais le besoin de changer quelque chose, il est temps de passer à autre chose !
ILS ONT PLUS DE CLASSE ET SONT PLUS> QUE DOIS-JE DIRE ?
Pensez à ce type... Est-ce qu'il en vaut la peine.
je trouve que les oreilles péricées ne sont pas parce que beaucoup de filles ont cela, mais d'autres périceing il chaud
Mmmm, on dirait que tu dois être vraiment stupide, ou fou, ou les deux.
Pourquoi n'as-tu pas pensé à tout ça avant de faire ce que tu as fait ?
puis je l'ai donné à la dame.
Tu vas devoir blesser tes sentiments, quoi qu'il en soit.
afin qu'ils puissent faire autant de bébés que possible.
Mais voici ce que je ferais...
vous allez avec votre bf lors de leurs réunions.
Alors réfléchissez à ce que vous rentrez avant de sauter dedans.
Duh quand l'été arrive à nouveau revenir en arrière.
Surtout ceux d'Europe de l'Est !
LES FEMMES ASIATIQUES SONT WOW ! GÉNIAL AUSSI, MAIS JE NE POUVAIS EN CHOISIR QU'UN : 0 (
maby un jour, votre volonté viendra
mais tous les jours, nous nous tenons la main et les uns les autres quand son froid.
Je pense que ça veut dire qu'ils flirtent avec d'autres personnes.
Comment puis-je le récupérer ?
Elle veut seulement que tu fasse le premier geste... PARLEZ-LUI ! ! !
Il y a comme un milliard d'hommes là-bas, mais vous devez choisir celui qui ne peut pas prendre de décisions ! ? ! ? ! ? ! ? ! ! !
Est-ce une mauvaise chose d'être vierge ? ?
Je sais que tu ne veux pas être amie avec elle, mais cette ligne va gâcher sa tête.
Je ne knww si d'aller en arrière ou de haut en bas ou quoi ? ! ?
Et si tu faisais ça et que tu perdais ton ami ?
désolé cela ne répond pas vraiment à notre question, mais je devais y répondre !
La chevalerie est morte... et les femmes l'ont tuée.
Eh bien ça dépend... Est-ce que vous l'aimez vraiment ?
oui, mais cela peut aussi être une bonne chose 2 dépend de la façon dont cela fonctionne
JAMAIS CE N'EST MÊME PAS RIGUEUR, C'EST POURQUOI JE PRÉFÈRE AVOIR DES AMIS DU SEXE OPPOSÉ
Theres, ce type que je vois tout le temps à l'école.
dire que j'aime u et ur bon au sport et ur hott
Il m'a apporté le petit déjeuner au lit comme je l'ai fait pour lui.
Et je l'ennuie peut-être.
Je ne veux pas être méchant avec elle.
Si tu aimes cette personne, tu ne devrais pas la partager.
Ne prenez pas ça pour dire que ça doit être énorme, parce que ce n'est vraiment pas amusant non plus.
et la réponse viril est... les deux à la fois !
S'IL VOUS FAIT MAL, IL NE DOSE PAS COMME VOUS
Oh attendez... peut-être que c'est juste « fatigé ».
Ils sont amusants et tout le monde les aime.
j'ai besoin d'un endroit pour tenir
Pourquoi s'impliquer avec ce type de gars ?
DE CETTE FAÇON, VOUS AUREZ LES DEUX.
Fais ton truc et amusez-vous.
fossé ya gourlfriend aller fer Morgan sons gentil ne pas obtenir toooooo inta son c ce que im sayin
Ça dépend de votre âge.
De toute façon que tu le coupes, le divorce craint.
Sur la page d'accueil, mettez en surbrillance CHANSONS et cliquez sur TÉLÉCHARGEMENTS GRATUITS.
Dis-lui que les deux pourraient avoir besoin de couseling.
C'est un gentleman, donc il ne fera rien à moins que vous le lui demandiez.
Cette fille s'intéresse définitivement à vous.
ÊTES-VOUS SÛR QU'IL NE LE FAIT PAS, NE SOYEZ PAS BÊTE ! ! !
Mais ce n'est que ce que je pense.
désolé im un homme hétérosexuel décent
Tous les deux ne vous dérangeront pas vraiment si vous ne le faites pas.
L'amour c'est comme ça que l'argent commence... avec l'amour
Quoi qu'il en soit, je suis amoureux de mon Seigneur, et il est amoureux de moi !
l'âge n'a pas d'importance... vous ne pouvez pas aider qui vous aimez ou tomber amoureux de
je me suis inscrit et j'ai donné mon adresse email, maintenant je le regrette...
Faites ce que le f%ck u veut faire
commencer à parler, et après quelques discussions demandez, hé, vous pensez qu'on pourrait pendre un jour ?
J'espère que ça aide et tu ne prends pas mes conseils en plaisantant !
Une fois marié, vous pouvez avoir tout ce que vous voulez !
Il va l'obtenir, j'ai été intime mais il ne mourra pas, mais c'est toujours une MST.
Faites ce que le f%ck u veut faire
commencer à parler, et après quelques discussions demandez, hé, vous pensez qu'on pourrait pendre un jour ?
J'espère que ça aide et tu ne prends pas mes conseils en plaisantant !
Une fois marié, vous pouvez avoir tout ce que vous voulez !
Il va l'obtenir, j'ai été intime mais il ne mourra pas, mais c'est toujours une MST.
cheveux longs, les filles lécher leurs cônes de crème glacée
Techniquement, s'il était avec elle et la trompait avec vous... il vous trompait tous les deux !
Si ce n'est pas l'amour inconditionnel je ne sais pas ce qui est...
les yeux sont la meilleure partie d'une femme
NON, IL Y A DES GENS DEHORS COMME TOI.
J'ai rencontré mon petit ami à mon école !
Demandez si elle aime ça ou ça.
Quand vous n'avez pas à se faufiler
Dis-lui que je veux que tu m'embrasses.
quand vous connaissez la réalité de l'amour réel.
demandez-lui si sa réponse est.
Dois-je traîner avec lui ?
trogènes r censés être bons
Pas à petit, mais pas trop grand.
Quelqu'un pour qui tu mourrais est l'amour.
ça m'est arrivé avant, ça craint, mais tu sais quoi ?
avez-vous vu le film Trois
mais statistiquement, il est jusqu'à 2-3 fois par semaine et 10 fois par mois
Il ne.. Les dieux grecs en ont un petit, croyez-moi !
revenir lui fera croire que tu as changé d'avis.
Bien que les mecs gentils puissent te botter le cul aussi.
MAIS COMME JE L'AI DIT DIEU EST CE QUE VOUS FAITES DE LUI \ OU SON
Plus tard, j'ai découvert qu'elle avait vu un autre gars dans mon immeuble !
mais watever, je suppose que je ne sens pas dans cette position que je ne comprends pas.
Je suis tout à fait d'accord essayer et d'épices pince un peu qui fonctionne toujours
une fois beaucoup d'hommes entendent qu'ils ont un bébé, ils ont tendance à quitter
Tu as déjà entendu dire que personne ne t'aime comme toi ?
Pas pour être méchant ou quoi que ce soit, mais avez-vous essayé le sexe par téléphone ?
il vous trompera comme il l'a trompée.
peut-être être amis avec le sexe opposé.
En vient Joe Nathan dans le 9e...
SONNE SERRÉ, SI VOUS TROUVEZ LAISSEZ-MOI SAVOIR AUSSI !
Hé maintenant, le gars sur 40 ans vierge n'était pas si mal à la recherche lol.
Mais si je l'aime et que je veux qu'il continue ?
C'était comme lire son journal.
avoir des relations sexuelles avant et après avoir étudié
Rappelez-vous, si votre conjoint le découvrait alors ce ne serait pas trop agréable (eh bien, dans la plupart des cas de toute façon).
Oh oui et il va à ma fête d'anniversaire.
J'ai un 18 mois.. donc je sais ! !
bien n'avait pas un donc pas élevé et pas bas
Soyez un peu fâché mais ne pas plus le faire cause vous pourriez perdre quelqu'un que vous vous souciez vraiment.
Juste mon expérience :) Bonne chance !
âme soeur vient après l'amour qui viennent après l'amitié
ne pas le faire si ce n'est pas quelque chose que vous voulez.
Continuez à les chercher, elle là-bas.
je pense que c'est l'une des principales raisons pour lesquelles un bon homme blanc serait attiré par les filles asiatiques.
comme elle est là avec son petit ami.
- Vous voulez toujours être marié à votre conjoint ?
vous devez faire des sacrifices pour ceux que vous aimez
Après peut-être, parce qu'ils ont tendance à être paresseux après avoir mangé et veulent juste se coucher au lit.
mais je veux être avec lui.
Elle et son petit ami ont tout discuté... ! ! !
bien cela fonctionne pour moi bien que je puisse l'avoir à peu près n'importe quand de la journée, je suppose
Tu n'iras pas en enfer juste pour être lesbienne.
faire sortir quand la balle tombe !
J'ai juste broché mon bf... et je lui ai dit tout de suite.
Juste après que tu t'es brossé, brossé et gargarglé... oh, ouais... lui aussi.
Faites aux autres comme vous les feriez... ne faites pas aux autres comme ils vous le font.
ELLE A ÉTÉ AVEC DES GARS, QUELQUES CHAGRINS, MAIS ELLE S'AIME, CE QUI EST PRESSÉ ICI.
seulement si c'était un mauvais nombre
S'il est super mignon, tu devrais sortir avec lui.
Je ne pense pas que ça arrivera si tu n'as pas ses 7 chiffres. Mais si tu le fais... appelle-la !
OH MON DIEU ! , pourquoi ferais-tu ça ?
ALORS QUOI QU'IL EN SOIT... alors oui quel béguin hein... Je pense juste qu'il est sooooooo CHARMANT ! !
Les gars jouent au basket avec leurs chemises hors et transpirent sur eux, ils ont l'air si chaud.
Mais je l'aime toujours et elle me manque.. Qu'est-ce que les enfers ne va pas chez moi ? ! !
Et je veux dire, c'est tellement plus amusant quand elle se sent comme une victime après... baisers !
Si vous voulez en savoir plus sur moi, allez sur Cupid.com, trouvez aipoilbo dans la zone 12953.
ce serait quelque chose que vous auriez besoin de travailler avec elle.
Si vous n'êtes pas prêt... ne le faites pas.
Mais, si vous êtes assis là et y réfléchissez, il n'y a pas un seul moyen, ici sur Y !
et j'ai hâte d'aller à l'école.
Les jeux de tête sont pour les enfants pas les adultes... K
quand ils agissent timide autour u et quand ils r vraiment vraiment agréable.
ce genre de questions se pose qhen, vous êtes dans le doute.
bien il ya encore beaucoup d'années devant vous, donc ne vous inquiétez pas !
personnellement, je ne m'en soucierais pas de toute façon.
ma devise est de dire ce que vous voulez dire, signifier ce que vous dites.
im 25 mâle ang bien à la recherche avec une fille
Dois-je lui dire ça et ensuite la jeter pour sa mère ?
Suivant quelqu'un voudra épouser un arbre, o
Les gars aiment converser et ils AIMENT quand les filles les approchent du tout.
Ça lui sauverait l'esprit que tu l'as écoutée.
Les vraies femmes veulent le bon gars.
Eh bien, il y a ce gars à mon skool qui est vraiment hott et je l'aime vraiment.
Sortez au SNCO ou O'Club.
Voir ce qui peut mal tourner dans cette image ?
Je me demande ce qui est exactement sur la côte est ? ? ?
Il manque, PAS VOUS :)
Donc non, les âmes sœurs n'existent pas.
Il doit y avoir des choses qui fonctionnent et des choses qui ne fonctionnent pas.
mensonges, d'autres hommes, des choses que nous faisons ou ne nous devons pas les uns aux autres, ne soulagera pas votre douleur.
Eh bien... parce que... nous sommes des filles ! ! !
Achetez lui une nouvelle voiture Skyblue avec porte-clés dessus !
Mais, il semble que ces derniers temps nous ne faisons que des histoires et en désaccord.
les faire ressembler à au moins ok à elle s'il y a mieux que vous voulez tout ce que vous voulez.
Franchement même les mecs gays vous bête dans un battement de coeur ! ! !
aussi, vous SAVEZ qu'il est faux de s'impliquer avec le mari de quelqu'un d'autre.
Posez-vous ces questions.. Suis-je heureux.
Ne flirte pas trop et tu finiras peut-être au lit la même nuit.
je suis dans une relation et je veux impressionner ma dame avec peu ou pas de faute de ma part.
appelez le camp d'été et escroquez votre chemin pour obtenir ses infos.
La fille et moi ne nous voyons jamais du tout maintenant.
tu n'iras jamais si tu n'es pas devenu lesbienne
Les gars ou les filles, quel est le nombre le plus élevé et était-ce toujours des moments amusants ?
Quand vous êtes mature - INTERDÉPENDANCE.
Mais son amour était-il pour son amour, période ?
*shrug* mais l'amour est beau si c'est la vraie chose :)
il ne l'a pas encore trouvée
Écoutez la tête d'ours, ça fera l'affaire.
Tellement gay que je vais arrêter de parler maintenant.
Ok question... Aurais-tu l'amour juste après avoir mangé 9 000 beignets ?
 ?... UTILISER LA PROTECTION INDÉPENDAMMENT DE CE QUE VOUS DÉCIDEZ..
Les regards ne devraient pas jouer un rôle dans combien nous aimons quelqu'un, mais parfois tu ne peux pas t'en empêcher.
Bien sûr, c'est plus facile à exécuter.
la stratigie forte et silencieuse a toujours fonctionné 4 moi
ne blâmer pas son blâme sa mère ou son père.
Soyez juste un homme et demandez-lui de sortir.
Les filles bien habillées... et les cheveux longs... j'aime les !
On dirait que tu es amoureux de ce type.
—J' ai un boulot merdique —ma voiture craint — je suis confronté à un procès, (stupide merde avec un stupide apt.
juste lui dire pourquoi vous ne l'aimez pas et être gentil mais pas prepy à ce sujet.
Vous allez à l'école avec ces gens appelés pairs apprendre à les connaître.
quand je suis rentré à la maison, il dormait encore.
Je ne veux pas dire que vous avez fait quelque chose de mal en soi, vous êtes une femme, et que vous ne pouvez pas lire son esprit.
C'est comme un grand signe qui dit que je suis facile !
ont réaliste 3-5 fois par semaine
ce que je veux dire, c'est demander à quelqu'un de sortir, mais ne vous souciez pas de la réponse.
Tôt ou tard, il voudra avoir des relations sexuelles (en supposant que vous ne l'avez pas fait ?)
non ; à moins que vous ayez déjà essayé d'être avec cette âme-soeur et que les choses n'ont pas fonctionné
ça se dépende sur ce qu'il aime.
bonjour, madame jasmine, tout d'abord, est-ce que quelqu'un sait pourquoi il fait cela ?
ILS ONT BESOIN DE MÉDICAMENTS LES OBLIGENT À ALLER CHEZ LE MÉDECIN.
la plupart des meilleurs amis qui ont essayé la chose de la relation, arent bf du tout plus.
~~Assez stupide que je lui ai demandé !
angelbaby vous ne pouvez pas aller autour de dire que vous devez demander séprate
pendant l'école, j'ai deux emplois et 15 heures de crédit.
Ça te rend fou, donc ça marche.
LES HOMMES ONT TENDANCE À DEVENIR PARESSEUX... QUAND CELA ARRIVE, LE CORPS DEVIENT PARESSEUX AUSSI.
Ne devriez-vous pas vous concentrer sur l'école et faire vos devoirs ?
Ton frère va aller bien.
leur donner une brûlure chinoise... fonctionne à chaque fois
Je suppose que je suis juste un gars et je ne peux pas m'en empêcher c'est pour ça.
Mais s'il s'agit de voies de fait, de voies de fait, etc.
Mais il est sûr que c'est amusant ! !
combien de temps ont -ils été rallongés et quelle était la nature de leur relation ?
qu'ils l'admettent ou non les filles aiment les gars qui n'ont pas peur de montrer leurs vrais sentiments !
c'est très bien tant qu'elle est 18 et plus jouer sur playa
Ma fille, il me semble qu'il ne veut que le butin.
oui et non... mais ils aiment ça...
S'il y en a un, ils sont invités à m'envoyer une photo par e-mail !
J'aime être avec toi...
Je dis toujours à ma fiancée si elle est belle, puis sa belle...
toute personne ayant une suggestion s'il vous plaît me répondre à earldbjr@yahoo.com
l'amour peut faire mal, mais vous pouvez apprendre de aime la douleur, et peut-être l'expérience fera un plus fort.
Si c'est juste pour une nuit, profitez-en : p
Je n'arrive pas à trouver un hétérosexuel hétérosexuel nulle part...
être ami avec votre ex est en fait en bonne santé.
Eh bien, vous devriez me envoyer un courriel à fossil7998@yahoo.com et nous pouvons en parler.
Je ne sais pas, depuis combien de temps tu la datines ?
probablement, mais tout le reste que les humains font quotidiennement.
 ;) juste plaisanter, personnellement je préfère les sous-vêtements lâches ajustés...
Hé ouais, tu les portes, ou les mettre en gage et te trouver d'autres belles choses !
Et, non, je ne suis pas grosse ou perdante.
Je te laisse le reste à toi !
amour amour est plus puissant que l'argent
S'il ne le fait pas... eh bien, alors, tu vas mieux.
S'il t'aime vraiment, il s'ouvrira.
Je dirais à chaque fois que tu te maries.
Je ne veux pas dire une nuit.
ou obtenir avec une prositute, si u un monstre aller pour une star de la pornographie.
Ils ont maintenant des jeux vidéo portatifs qui ne coûtent pas beaucoup d'argent, même $1.00-5,00 $ et plus.
mais à cet âge vous ne pouvez pas faire plus pour l'obtenir et aussi vous n'êtes pas capable.
Bonne chance dans la vie et l'amour ! !
quelles sont vos intentions avec cette personne ?
et aussi pourquoi gripe sur les hommes honnêtes ?
facilement, mais vous devriez passer beaucoup de temps avec sinon vous le perdez !
Je lui ai dit, alors nous ferions ce que vous avez prévu, bien sûr !
ils n'aiment pas ça... ils l'aiment !
l'amour est un jeu aucun médecin ne peut expliquer qu'il chatouille le et affecte le cerveau
que puis-je faire pour qu'il me veuille à nouveau
u ne... à moins que vous demandiez... (sa sortie qui est)
ya, ils sont partout où vous avez juste besoin de savoir où chercher.
Pas une fille qui frette et n'essaie jamais de demander.
J'adore vraiment les grandes filles... mais je ne suis pas infactuée par elles.
très grasse et grossière... si vous aimez se faire battre sur une base régulière... allez-y et sortir avec lui
J'ai découvert le chemin dur...
Autre que je pense qu'il est GRAND ! ! !
Assurez-vous juste qu'il est le bon pour vous !
(Je vous enverrai des photos si vous ne me croyez pas).
Eh bien, si vous êtes déjà en train de baiser, lui obtenir une balançoire d'amour, de bons moments
Je l'ai rencontrée il y a un moment...
Ne l'écoute pas, c'est une digue.
Dis-lui juste de l'oublier s'il bat u dis-lui que vous allez appeler les flics
parce que la nature est garçon esprit gourl.
Certains l'aiment, d'autres l'aiment, et d'autres le détestent.
Et ne l'amène plus.
N'as-tu jamais passé une nuit entière sans dormir parce que tu es si amoureuse ?
S'il ne vous a pas entendu demander, remets-le.
Certaines filles aiment ça mais je suis prêt à dire que la plupart ne le font pas.
Eh bien sexy est-ce que tu passes du temps avec ta copine ?
Je vais Mary u grrr, mais que faire si vous sucer au lit ? ?
C'est la nature d'une femme !
S'il dit non, ils sont à vous de les garder.
6 mois plus tard, il est encore si égoïste.
certains : les hommes veulent vivre avec la femme qu'ils aiment ou qu'ils veulent avoir *** avec nous.
Je ne m'approcherais pas de quelqu'un comme ça, même avec un bus scolaire entre nous !
les gens ont besoin là de l'espace pourquoi ne pas l'appeler du tout être juste
(oh ouais, je t'aime et je veux t'épouser, vraiment)
Je ne pense pas que ce soit mal.
Ne le laissez pas gâcher quelque chose de bon, et ne le laissez pas être une excuse si ce n'est pas vraiment bon.
im 12 et j'avais le béguin pour mon professeur d'études sociales qui a 27 ans !
La plupart des gars pensent probablement qu'il ya quelque chose de mieux là-bas, mais ils veulent vous aussi.
Si c'est le cas, alors je triche beaucoup.
le fait est que j'ai fait son pote et maintenant je me sens mal que dois-je faire ?
Si c'est le cas, alors je triche beaucoup.
LES GENS DE FROMAGE DIRAIENT QUE CETTE PERSONNE VOUS AIME, MAIS C'EST JUSTE UNE BATAILLE ! !
Je suis célibataire, riche, hott (très) et les femmes m'aiment.
puis quand vous voyez qu'elle apprécie votre compagnie, demandez-lui de sortir
oui l'amour peut faire mal, mais encore une fois il ne peut pas
par la façon dont ce flirt n'est pas du genre physique ou la réponse est NON ! !
(nous sommes meilleurs amis ou devrais-je dire étaient meilleurs amis !)
PARLEZ ET NE SUPPOSEZ RIEN ! !
c'est ce qu'est marraige.
J'AIMERAIS POUVOIR CHANGER CELA.
Si vous aimez mon addvice m'envoyer un courriel à, tech_boy001@yahoo.com
NE VOUS INQUIÉTEZ PAS POUR LES JEUNES HOMMES, ILS VONT VIEILLIR AUSSI !
je voudrais obtenir son numéro
Mais je suis sorti avec un grand nombre de femmes.
MARCHEZ JUSQU'À UN ET DIS : EMBRASSE-MOI GRAND GARÇON !
Prends juste une copine là où tu vis.
ne pas la pousser mais ne pas agir comme u ne se soucient pas.
Tout le monde que je connais dit que j'étais jeune à b amoureux !
Je suis amoureux, et pour une fois dans ma vie, je suis heureux d'un homme.
aller sur les dates et les filles dérangeantes
Je pense vraiment que vous devriez laisser votre mari a.s.a.p.
c'est ce qui les attire à la plupart des femmes.
1- la faire t'aimer, profondément.
Sucez-le et prenez-le en foulée.
sonne comme beaucoup de plaisir, mais l'ensemble des deux chose d'être marié n'est pas cool.
y a-t-il des questions plus importantes dont il ne veut pas discuter ?
Donne-toi le temps de t'en remettre.
1.Ne pas timide 2.marche à elle 3.regardez ses yeux 4.Parlez-lui 5.dire que j'aime tout sur vous.
Ne perdez pas votre temps sur quelqu'un qui n'est même pas prêt à perdre son temps un vous :) tc !
Et vous tous qui ne connaissez pas les haricots sur la Bible, RÉPONDEZ À UNE AUTRE QUESTION ! ! !
Merci pour le compliment, mais je ne cherche aucune sorte de relation en ce moment..
les gens diffrents mûrissent à différents âges et certains ne le font jamais.
vous n'êtes pas prêt pour ça maintenant.
qu'il pouvait sentir comment u r sentiment.
Je ne pense pas que je veux.
fondamentalement, si nous le faisons, nous nous contentons de vous jouer.
Je ne vis pas dans l'Ohio, mais j'ai de la famille là-bas.
Bien sûr qu'ils avaient tous les deux des copines !
Les gens sucent et les autres tout le temps c'est la nature humaine.
Tu as oublié le string maintenant, tu ne penses pas qu'un string mâle est sexy ?
ok qui r u recherche où vivent-ils et pourquoi r u chercher pour eux
J'en ai un et je suis marié à lui !
Bonne année à vous tinamaries43
mais à propos de tout le truc marraige !
Hun, je me sens pour toi, j'ai vécu moi-même, les hommes voient les choses différemment que les femmes.
Mais si vous ne croyez pas en Dieu, je suppose que vous ne vous souciez pas de cet argument.
Je ne peux pas forcer quelqu'un à t'aimer.
mes amis me coûter un péché d'être gay et je veux non
après-midi matin soir qui se soucie qu'il est le sexe
obtenir une carte de visite sur talkloop.com.
Parce que nous ne voulons pas l'abandonner et être cette saveur de semaines !
Je pense que la plupart des filles aiment les gars plus grands qu'eux.
mais pourtant... si vous savez.. u peut aswer et me donner un indice !
Peut-être laissez-la gagner une ou deux fois :) Question difficile ce, avec le recul.
il suffit de monter le heavy metal, oublier les vacances, et juste laisser tout ce taureau de vacances derrière l'homme !
Je n'ai jamais eu de rupture laide et Ive n'est jamais sorti deux fois avec une fille.
Je connais beaucoup de gars qui le savent.
Pas moyen à moins que vous ne soyez sur ce forum
j'aime beaucoup mon grilfriend veary
Je préfère que nous soyons amis puis rien du tout.
Ooooh il y a tout un tas de trucs... 1.Attention prostituées (EX.
Les filles préfèrent les gars grands et courts...
Ne joue pas trop dur pour obtenir.
Faites ce qui est le mieux pour vous et ce que vous avez le cœur de la Trule ressent bonne chance.
Si vous savez à peine ici, peut-être pas.
les yeux parlent, les mains parlent, tout le corps le montre quand un gars comme une fille, et vice versa.
POURQUOI ILS PRENNENT CE QUE VOUS DITES, ET DÉTOURNENT TOUT AUTOUR.
oui nous le faisons sur prépose, certaines femmes n'ont plus besoin d'hommes
Mais ma femme ne sortit pas les ordures.
Je ne pense pas que je l'ai jamais été.
Quelques endroits pour ne pas rencontrer un gars : réunions AA, système judiciaire, bureau des conseillers matrimoniaux, hôpital, etc.
ive avait mon meilleur ami depuis que j'avais 6 ans et im 16 maintenant.
nous avons tous les deux compris que la rupture était un mensonge et maintenant je suis dans les limbes ?
parce que personne n'a été là-bas avant de l'étirer donc c'est pourquoi
en général a 3 fois/semaine sur combien de temps veut... je pense que 5 jours à partir de 7 ?
Nope cause il vous donne une pause de tout
Pas moyen d'oublier ce que disent les haineurs.
Vous devriez être plus concentré sur leur personnalité :)
Arrête d'essayer si fort, tu finiras par le perdre comme ça.
s'il y a des étincelles, il est probablement intéressé.
une de plus votre fille d'âge, pas un 56 ANS ! !
Quelqu'un de beaucoup plus jeune que ça ne serait pas correct, en général.
s'il paie comme il pèse vendre em dès que possible ! ! !
En fait, je suis un gars très bien éduqué.
pour les hommes de 23 à 28 ans et pour les femmes de 20 à 28 ans
Eh bien, il est dit dans la bible mais je ne sais pas que c'est juste sale n méchant
si elle n'est pas attirante alors qui sait - une fois par semaine/mois ?
Est-il possible de mettre une fille enceinte même si vous vous retirez avant de venir ?
Si votre beau, tous les gars que vous avez jamais vu veut obtenir avec vous, donc ne transpirez pas cette partie.
J'ai emmené une dame et elle a trop bu.
ALORS c'est le mauvais moment.
Si vous n'avez pas eu de bébé et que vous utilisez une protection alors jouez sur le joueur.
Je lui parle plus à l'école qu'à mon petit ami.
Alors vire ces vénus inutiles.
et : quel genre de personne paie pour le sexe ?
je suppose que nous ne le savons jamais jusqu'à ce qu'on lui demande ?
oui, j'ai un petit ami plus jeune et notre relation va bien
Ok, les gars ne perdent rien après avoir fait l'amour et les filles perdent le plus.
Ne sois pas fâché, calme-toi.
Et oublie le passé- ne peut pas le retourner de toute façon !
Donnez-lui des bières et laissez-le se saouler.
Maintenant quand je le vois, tout ce qu'on fait c'est... juste regarder.
la vérité fait mal... c'est la façon dont elle est
comment puis-je rencontrer d'autres jeunes de 15 ans
Hey couper 101 ce site est brutal.
oui, oui, oui, oh oui... je pense que vous avez la photo !
croyez votre esprit d'abord, puis notre cœur et prenez soin de ne pas faire notre cœur d'abord
demandez tout ce que vous voulez, mais soyez sooooooooooooo prudent avec cette étape.
dire bonjour mon nom est & youre nom est et aller à partir de là.
Ça dépend du gars, dépend de la fille.
Si tu es un mec, les filles aiment les braves.
si ur le même âge utiliser le téléphone si ur pas je le couperais
ils montrent qu'ils aiment u comme u non seulement le type de petit ami où ils trichent sur u.
On dirait qu'elle t'aime bien !
N'écoute pas les ignorants, ma fille.
Ou c'est vous qui payez le loyer ?
Barry White... n'importe quoi, même juste respirer, est sexy.
mais je pense que vous aviez ces pensées avant le mariage aussi.. si je ne me trompe pas.
Si tu le fais avec lui maintenant tu le regretteras plus tard je te le promets !
Quand tu trouveras l'amour, tu le sauras définitivement ! - Je te le promets !
VOUS CONTINUEZ SUR LE CHEMIN QUE VOUS ÊTES !
tout le monde mérite une seconde chance !... mais pas un tiers ! !
Ne fais pas allusion à quelque chose comme ça.
Dis-lui que tu veux kno wuts qui se passe ? et s'il t'aime encore.
c'était une grande personne sur terre.
Aucune vie ne peut être remplacée jamais... Pas le tien, pas le mien.
bien sûr que non.. à moins que vous ne voulez une relation basée uniquement sur les regards..
Ils n'ont pas d'esprit... croyez-moi ;)
si vous devez demander que vous avez un problème
elle a vraiment peur de se blesser encore une fois.
Tu veux un pote ou une copine ?
Oui, je pense qu'il est temps, juste utiliser la protection.
Les gars ne sorteraient pas avec les filles s'ils ne pouvaient pas avoir d'action du tout.
c'est tout à fait injuste, ma chère.
parfois, nous oublions que nous avons simplement besoin de demander.
les seins, peu importe combien de fois vous jouez avec eux, vous ne vous ennuyez jamais
Je ne pense pas que vous pouvez appeler être gay un péché, mais c'est méchant et bizarre comme l'enfer.
à elle et elle adorera le faire avec vous à cause de ses sentiments pour vous.
Ça ne devrait pas être juste une question de sexe.
sérieusement, si vous devez demander, vous êtes un idiot
Sois honnête, et accepter... c'est la manière chrétienne, hein ?
Fais un peu de vérification avant de lui demander à nouveau.
Si vous êtes une fille, utilisez la protection afin que vous ne créez pas de frayons de démons.
L'amour, c'est l'amour que tu as à ta façon.
Essayez ça... demandez des gens très aléatoires, ceux avec qui vous ne voulez pas vraiment sortir.
réponse courte, je suppose que je ne sais pas...
Bien sûr que vous me donnez vos deux cents aussi !
La meilleure chose à faire est juste d'être mature et audacieuse à ce sujet et de lui dire.
il m'aime depuis quelques années, mais je ne l'ai jamais aimé.
tout le monde veut savoir cela mais personne ne le sait vraiment ! ! !
Alors accrochez là, il y a une fille qui cherche le gentil gars.
demandez à votre mère et à votre blumber
je pense que le vrai amour ne vient qu'une fois.
J'aime être appelé animal de compagnie Mais c'est juste moi... :)
Personne n'utilise de drogue juste pour le plaisir.
Je ne pense pas vraiment que tu puisses l'aider, il va devoir faire le desion seul.
Je pense que les Tat sont sexy comme l'enfer.
JE CHOISIRAIS LA FEMME LATINE, LES MAINS VERS LE BAS.
Chérie, traîner dans des bars avec des gars en uniforme (ou dehors) est aussi vieux que les collines.
Il y en a d'autres, mais ça varie de mec à mec...
Je ne sais pas quoi dire désolé !
Un livre ou un CD qu'elle veut vraiment mais n'a pas
La plupart des enfants qui demandent sur le sexe sont des cyberflics, mais je suis d'accord, vous ne devriez pas prendre de risque.
oui, mais tricher sur lui d'abord
et il conquérerait tout si les émotions n'étaient pas impliquées.
SI LES GENS N'ÉCOUTENT QUE L'ANCIEN, VOUS ÊTES PLUS JUIF QU'UN CHRISTAN.
Plus dur, plus doux... chaque femme est différente donc tu devrais lui demander exactement ce qu'elle veut que tu fentes.
Il me semble que M. X joue le terrain.
Pendant le sexe... êtes-vous en haut ou en bas ?
Je suis amoureux (en quelque sorte) et j'ai besoin de savoir
il est ok d'avoir des amis, mais ne pas prendre plus loin que cela.
il dit que je le dis à nos affaires, mais les gens autour de nous le savent déjà.
girrrrrrrrl aussi longtemps que ce n'est pas expiré et assurez-vous que c'est un préservatif en latex
Si vous vous souciez du garçon alors dites-lui.
Vous vous êtes marié pour une raison.
Il a eu un bébé et il n'est pas prêt à être papa !
OK, qui ou quoi cherchez-vous ?
comment obtenir même avec un tricheur
Nous n'avons pas été intimes et j'ai peur de lui dire.
Eh bien, tu peux commencer par ça.
NOS SENTIMENTS PEUVENT ENCORE RESTER DANS VOTRE CŒUR, MAIS IL Y A D'AUTRES FILLES LÀ-BAS.
Ai-je perdu ma meilleure vie : ( ?
Surtout quand sa tête brille.
je ne sais pas quoi penser.
les femmes veulent que leur gars sache ce qu'elles veulent réellement.. sans même dire !
juste être votre auto, ne pas essayer trop dur il se produira
C'est comme être avec ton père et c'est juste malade.
Ma femme ne le sait pas, je ne veux pas qu'elle le sache.
Pas beaucoup d'hommes là-bas comme une femme qui s'habille trashy ou salope.
Beaucoup de filles asiatiques ressemblent à des garçons asiatiques.
Une autre astuce est juste obtenir un jouet garçon pour traîner avec.
bouger sa tête d'avant en arrière comme un poulet ?
J'allais le demander aussi !
Pourquoi il fait l'amour avec toi, s'il est gay ?
Il est toujours payé, si vous voulez plus d'informations.
ET UNE FOIS QUE VOTRE ENFANT EST UN ADULTE, VOUS N'AVEZ PAS LE DROIT DE DICTER LEURS ACTIONS, PEU IMPORTE QUOI.
s'il dosent ell u, alors cela signifie évidemment non.
Tu pourrais essayer de demander à une fille de commencer.
essayer de la rendre confortable et l'assurer que vous l'aimez vraiment
En plus vous l'avez dit vous-même, vous êtes tous des amis très proches.
non parce que vous êtes un iddiot
vous lui demandez juste et secrètement sortir wif dat personne
Im parti te dire striaght s'il essaie de combattre bang ce imbécile. Envoyez-moi à kijudo40@yahoo.com
Oh oui Oh Oh Oh oui oui oui oui oui ! !
si vous ne pouvez pas en parler encore, vous n'êtes pas prêt.
Même si vous l'utilisez avec votre main.
On vous aime les gars et vous nous laissez le faire.
Vous n'êtes même pas sûr de ce qu'est un ami ?
Faites confiance à DIEU et vous saurez !
Je préfère les gals asiatiques plus sombres avec de beaux yeux
maison et cuisiner quelque chose de spécial pour lui.
Si vous aimez votre bf, vous lui ferez confiance.
et c'est trop tôt pour sauter dans quelque chose avec quelqu'un d'autre, ça ne durera pas longtemps.
C'est une sorte de chien miniture ?
ne vous parlez même à elle
Mon amie est très grande et elle a beaucoup de gars qui la veulent.
application $400.00, et il est beaucoup plus amusant.
c'est bon pour moi, mais je préfère matin
aller à un endroit où vous êtes tous un seul et puis juste lui demander
Il est trop tard mec, tu n'en auras pas un.
J'aime les gars aux cheveux longs aussi, mais vraiment ?
en écoutant ce qu'ils ont à dire.
Lip to lip to lip n'est pas français kissin... langue usin est français kissin
Mais tu dois le dire.
Attendez d'avoir au moins 30 ans... les 20 sont trop amusants.
non, mais si c'est arrivé, vous continuez, non ce n'est pas juste.
Je ne veux pas sauter aux conclusions...
Les hommes les aiment jeunes et certains les aiment un peu aux jeunes.
AFFAMÉ, SA VALORISÉ LA RÈGLE DE 1 SEMAINE !
Demandez à un gars qui n'a pas déjà un g/f s'il veut sortir avec toi.
trouver un ami qui vit plus près de toi... désolé
pour que je puisse déménager à L.A. et créer ma propre entreprise, pour devenir photographe de mariage !
Je ne le ferai plus jamais !
mon mari n'a toujours pas de travail.
Donne-moi la vraie chose d'un jour.
ce qu'on dirait, c'est qu'elle essaie de vous faire savoir qu'elle s'intéresse à vous.
vous date autant que vous voulez jusqu'à ce que u sac à main une relation sérieuse w/un
Non, votre ami n'est pas une bonne personne pour en discuter.
Vous gardez tous les hommes heureux avec ça.
il n'y a aucune raison pour qu'on ne puisse pas sortir avec des poussins plus âgés si des filles fréquentes avec des hommes plus âgés.
SI C'EST UN MAL DE TÊTE DE SEXE, DÉPASSEZ DÉJÀ !
AVEZ -VOUS L'INTENTION DE RENIER ÉGALEMENT TOUS LES PETITS-ENFANTS NÉS DE CETTE UNION ?
ne soyez pas timide et demandez-lui.
Mon conseil est d'arrêter de regarder...
je ne sais pas à propos de Toledo mais si vous êtes venu acroos une anser pour l'ohio laissez-moi savoir supplie
aucun, ils sont tous les deux juste pas moi indiens je suppose, jamais vu une personne persane avant
Si vous êtes tous les deux dans ce pourquoi pas je pense qu'il est génial d'explorer de nouvelles choses
Il y a des chances que si un mec a des relations sexuelles avec toi maintenant, il ne voudrait probablement que le sexe.
essayer de lui dire ce que tu n'aimes pas chez lui - chose qu'il dit ?
Fermez votre bouche et faites votre boulot... Ce que les autres font, ce n'est pas vos affaires !
Si vous pensez qu'ils sont les mêmes, alors vous avez plus de problèmes que la cuisine.
bc ses trouvailles u pas u le trouver
on ne peut pas donner à quelqu'un envie de coucher avec lui.
si le moment est venu.
bien où un uniforme ha ha ha ! ! !
COMBIEN DE FOIS ET COMBIEN DE PERSONNES VONT POSER CETTE QUESTION ?
Partez un temps de looooong avec des combats.
proposé en jan combattu en mars a été pardonné en octobre marié en novembre.
plus tôt vous le ferez, plus vite vous pourrez prendre votre vie.
Ou demandez quand c'est le bon moment
je veux dire qu'il va disparaître pendant 3 à 6 ans.
attendez jusqu'à 15 pour permettre cela, puis minigolf avec une escorte adulte.
essayez base.google.com, si vous servez pour une personne
Vous n'avez pas besoin de lui il y a de meilleurs gars là-bas qui s'occuperont de vous et de votre bébé !
je suis une fille et j'aime les garçons.surtout mignons
soyez vous-même, emmenez-le quelque part que vous aimez.
tu es mui bonita ou tu es caliente !
bien son choix son environ temps vous ressentez un vrai plaisir
Pas parce qu'il veut que tu le veuille.
Ça ne veut pas dire qu'elle l'apprécie. Si tu vois ce que je veux dire.
Ça dépend de qui vous demandez... certains trouveront peut-être si chaud.
Voler là-bas et frapper de porte à porte.
oui, je ne pense qu'une fois dans une vie si c'est vrai alors il n'y a personne d'autre.
Et si tu ne veux pas coucher avec lui, pourquoi penserais-tu à l'épouser ?
Va parler à son pote.
pourquoi n'auriez -vous pas choisi cela comme votre meilleure réponse ?
c'est donc comment les mauvaises choses arrivent à ppl
Maintenant, je sais ce que vous pensez.
Tu me feras l'honneur de m'épouser ?
Donc, en réponse à votre question... oui.
Pas de tats, pas de piercings, cheveux épais mais coupe propre.
Aussi, pouvez-vous juste déménager ?
Autre que ça, bonne chance, et félicitations pour trouver quelqu'un qui vous rend heureux !
Dis-lui tout ce qu'elle a ajouté à ta vie, puis demande-lui.
Les rencontres devraient être amusantes et pas toujours essayer de régler les problèmes.
elle est un peu timide et introspective.
Une autre chose à laquelle vous devez penser, et si votre femme le découvrit ?
18+ parce que que votre seul
Je pense que les gars ont besoin de parler... sérieusement !
Je suis tellement amoureux d'elle et elle est amoureuse de moi.
bonjour ce n'est pas un type de site sexuel mais si vous voulez savoir alors u r malade ! !
donner un beau sourire et il ya aller
Ensuite, vous pouvez lui demander de sortir sur une rencontre amicale.
Si votre recherche d'amour attend le sexe, vous me remercierez plus tard...
si c'est le cas, je trompe trop waaaaay.
Si ça ne fait pas mal, alors son amour pas du tout.
Ne vous dérange pas bieng #1 sur sa liste.
Vous aurez un grand coup de feu ! ! ! ! ! ! ! ! !
Prenez-le lentement... et ne vous embrassez pas la langue dans la bouche de l'autre personne...
Il ne veut pas de toi avec quelqu'un d'autre.
Je ne peux pas retourner à l'école voir mon meilleur ami et mon petit ami
oui, il fait.son environ 2 -21/2 pouces sur le dessus si elle couché sur son dos !
si elle est attirante alors une fois par jour est normale.
im fac essayant d'obtenir mon diplôme en photographie !
Je n'ai pas tout à fait fonctionné parce que j'ai perdu les deux.
Eh bien, je pense qu'il y en a un pour tout le monde !
Si par une certaine action beaucoup seraient heureux alors faites-le :) espèrent qu'il aide
mec 3 mois et snuggs a donné sa réponse déjà...
parce qu'il est un homme - ne s'occupe que de choses importantes.
il m'a déjà trompé, il était toujours avec l'ex pendant les premiers mois de notre relation.
QUAND QUELQU'UN JOUE AVEC UR ANGUS
Rappelez-vous toujours pourquoi vous avez rompu.
pourquoi aurait -elle tout d'un coup fait cela ?
Tu aimes le garçon qui t'aime vraiment ?
non et la triste vérité quand on se marie, ce n'est pas inconditionnel non plus.
courir comme le vent et ne regarde pas en arrière
Ramassez-vous, dépoussiérez et recommencez.
Les Dieux me disent NON...
et tout comme prettyricky dire L'ÂGE N'EST PAS RIEN MAIS UN #
il ne vaut pas la peine, si c'est censé être ce sera, jusque-là passer à ce moment-là.
Asseyez-vous et parlez-lui et s'il ne veut pas parler, faites-lui comprendre.
Si une fille m'aime, il n'y a rien que je ne puisse aimer chez elle.
Si c'est le cas, tu sais juste.
eh bien votre ne supposons pas de dire qu'il suffit de le faire quand vous sentez son rite.
cela dépend vraiment de son temps passé
Et on dirait qu'il veut vous contrôler
Plus tard dans la vie une fois que les Bad Boys ne veulent pas s'installer, les femmes viennent chercher M. Nice Guy.
imprimé, coloré, blanc... peu importe :)
Ma copine est plus âgée que moi (seulement une demi-année cependant) et j'ai le béguin pour elle ! !
Ne te frappe pas à ce sujet.
Attendez que vous pensiez que votre amoureux puis détermienne cette question.
je pense que le gars devrait dépenser son argent juste sur son GF si elle est probebement pas fou
hmmm remonte à ce que vous voulez croire...
Vous pourriez avoir besoin de le prendre plus lentement.
Gardez-les et ne regardez pas en arrière.
pas de réponse juste que je veux collecter 2 points ;)
Je ne dis pas que c'est juste.
Mon favori personnel en ce moment est Angel Eyes !
Tu ne le perdras pas jusqu'à ce que tu sois mort.
ce qui est bon, j'ai besoin d'un gourou pour parler
Que font les gars pour montrer qu'ils aiment une fille
je suppose que cela dépend de la fille ur avec
Si vous l'aimez vraiment aller et l'épouser.
ou u peut avoir un ami lui demander 4 u.
Si vous avez une bonne réponse, faites-le moi savoir.
quelqu'un que vous voulez plaire est l'amour.
il dit qu'il est une cause de travail fatiguée et déprimée, ce qui le rend pas d'humeur.
dire au revoir et ne regarde pas en arrière
(Et c'était il y a presque 4 ans ! ! !)
Eh bien, il n'y a pas vraiment bon moyen.
certains ppl sont juste dans les choses vraiment crépus
La première chose que je ne veux pas oublier... ses paroles.
Dis-lui ce que tu ressens.
foi honnêteté beauté féminité ce qui se trouve à l'intérieur
c'est une question de confiance en ce sens que vous vous demandez toujours si elle vous trompera.
Ils disent toujours qu'ils ne savent pas faire mal
c'est difficile à retenir quand vous êtes avec la prochaine poussin
je vais encore travailler.. pas de vacances pour moi : (
Les bons amis s'en fous si vous ne pouvez pas les appeler.
Ils ont toujours eu le béguin l'un pour l'autre... mais rien ne s'en est jamais sorti.
SI C'EST UN VRAI MAL DE TÊTE, DITES-LUI ET QUAND VOUS VOUS SENTEZ D'ACCORD, RATTRAPEZ-LUI.
si vous aimez les hommes areal hommes viennent chris_rou2000@yahoo.gr
après 2 ans si vous ne pouvez toujours pas vous ramener à la maison à maman, alors il est aussi grave.
Parce que certains ont été utilisés et blessés avant et ils ne veulent pas que cela se reproduise.
VOUS AUREZ UNE BELLE VIE, SI VOUS LE FAITES DE CETTE FAÇON.
Ou, il ne te trouve pas intéressant.
Si vous ne sont pas heureux dans une relation quelle que soit la raison, alors vous devriez partir.
j'ai été le premier à poser cette question.
Certains jamais, d'autres parfois et d'autres tout le temps... tout dépend.
Pour moi, les gars courts sont des gars qui sont en dessous ou autour de 5'7"... mais Umm.
jolies filles peuvent rendre les gars extrêmement excités.
Elle a passé tout wk avec u, mais il a dit qu'elle passerait vendredi avec u.
donc quelqu'un qui les soutient comme u peut les aider s'ils ont vraiment un désir.
HONTE À VOUS SI VOUS LE FAITES !
Tu ne peux pas l'allumer et l'éteindre.
Ça me rend fou, que dois-je faire !
Mais ça ne veut pas dire que ça doit être énorme.
Ne le fais pas juste pour le rendre heureux.
C'est lui avec qui tu veux être pour le reste de ta vie ?
Tout d'abord, tu ne devrais pas le faire au téléphone.
Je vais te le dire directement.
dans la première, je vous ai dit salut mon chéri.
Si je ne travaille pas et que je soulève des poids, je l'os tous les jours.
filles en short court et pas de soutien-gorge pour ne pas sembler mauvais, mais c'est terrible.
Peut-être que les femmes sont plus vocales, comme dans la vie quotidienne.
être patient garder les choses plus éloignées, mais faites-lui savoir gentiment que vous n'allez nulle part.
posez cette question en décembre et je vais vous le dire.
Mais sachez ça, les hommes mentent, c'est comme la seconde nature.
cuz im pas exactement monsieur parfait ou même décent mais elle m'aime au moins comme un ami
C'est une personne si bonne et est très émaarrassée par son poids (ne me dérange pas, juste pour que la chose fonctionne ! ! !
il n'aime pas aller danser, être il y avait beaucoup de gens autour etc...
Il essaie de fermer celui-ci ! ! ! ! ! !
Sortez avec une autre personne.
est la chose qui vaut la peine de courir toute la vie après et mourir pour...
Ne nous abandonne pas bébé.
Tu dois y aller et leur parler.
CELUI AVEC LES PLUS GROS SEINS.
oui oui et oui... si ur flexible
Je l'ai découvert si je parlais à mes amis.
Eh bien, si c'est celui qui voulait rompre, non.
beaucoup d'hommes ne sont pas du tout ainsi.
Si vous n'avez pas un après-midi de travail dur ou un rendez-vous... alors continuez deux fois et triplez
le problème, c'est que si je rentre chez moi, je sais que je ne reviendrai pas à washington.
le laisser partir ou s'accrocher ?
les hommes ont des habitudes, s'il a triché une fois, il va très probablement le faire à nouveau !
Maintenant que le mariage gay et gay est devenu loi.
ou la façon dont le bois fait est SOOOOOOO BEAUCOUP PLUS FACILE est juste lui demander si elle est intéressée !
Ils ne sentent pas le curry
Quel âge avez-vous tous les deux ?
Et si tu as une petite amie qui te trompe... ce n'est pas très difficile de voir pourquoi.
Je suis d'accord avec ans 1 & 3. juste profiter tandis que vous pouvez.
vous ne pouvez jamais être jeune pour être amoureux en profiter
les gars ont tendance à ne pas être aussi excités émotionnellement que les femmes.
Quel âge avez-vous tous les deux ?
Et si tu as une petite amie qui te trompe... ce n'est pas très difficile de voir pourquoi.
Je suis d'accord avec ans 1 & 3. juste profiter tandis que vous pouvez.
vous ne pouvez jamais être jeune pour être amoureux en profiter
les gars ont tendance à ne pas être aussi excités émotionnellement que les femmes.
ET SI LES HOMMES NE POUVAIENT PAS BAISER LES FEMMES... AURAIENT-ILS RECOURS AUX HOMMES ? ?
elle a aidé plus seh n'était pas seulement préoccupé par son apparence
Si c'est d'accord avec elle, pourquoi pas ?
J'aime les hommes grands, sombres et sexy.
Peut-être que tu devrais lui demander que... (il n'existe pas de manuel ou de manuel pour les relations)
Sortez juste et dis-le.
allez literotica.com j'envoie mes histoires de mari à partir de là.
il ne me parlera pas au téléphone.
bien.. je le dis directement n assez fréquemment !
Quand ma sœur avait neuf ans, elle en voulait un si mauvais.
s'il ne veut pas écouter, alors partez.
pas du tout le passé est le passé et il devrait rester dans le passé...
mais vous n'êtes pas sûr qu'il pourrait être juste dans votre HEAD.
weve avait des hauts et des bas, mais weve a toujours tiré à travers tout.
11 et une vierge à cela ? ? ! !
NON JAMAIS U NE DEVRAIT JAMAIS TUER URSELF B/C D'UN GARÇON BIEN QUE ÇA NE FAIT JAMAIS MAL ! !
oui, selon l'expérience de vie d'une personne.
Non Dieu est TRÈS SPÉCIAL !
Où est notre foi, et ur montagne ? ? ?
mais un homme est toujours un homme.
Il dit qu'il l'autorise parce que ça va aider son buisness à long terme.
2 grrrs, un, trop zélé sexuellement, refuse de comitt et voit encore d'autres gars.
), mais je suppose que tout dépend de quelles raisons spécifiques et si c'est contre votre morale ou non.
Je dis au moins 3 fois par semaine...
Tu ne veux pas que ça s'envenie.
 ! mais regardez dans votre âme et trouvez la bonne réponse ! ! !
Il vit toujours dans mon pays de rêve ? ~~
Juste curieux, parce que j'ai entendu des arguments des deux côtés
Eh bien... la première chose que je voudrais savoir, c'est si vous êtes un garçon ou une fille ?
18-25 - amusez-vous, carpe diem.
je leur ai demandé de signer la setlist.
est u un concepteur de base de données ?
cela dépend de la façon dont ils étaient dans le lit
Dis-lui d'arrêter jaloux ou notre vie sera comme l'enfer
Facile... aller dans un endroit rempli de hippies
Je devrais arrêter d'être son amie ?
Essayez de passer plus de temps avec votre famille.
Occupez-vous sans lui et regardez-le courir !
ne passez pas votre temps avec un homme qui ne vous apprécie pas !
Vous devriez être fâché mais ne le faites pas.
il y a une fille pour toi.
aux jeunes... attendre 2 ans de plus au moins፦)
Si je n'avais qu'une tête, je pleurerais.
quelqu'un peut me dire comment flirter ?
Si cela ne fonctionne pas, abandonnez-le, il y a un autre problème
Je n'aime que les germes des gens que je connais.
dès que vous voyez ses yeux commencent à se demander son déjà trop tard.
REGARDEZ JUSTE NE PAS PARLER À D'AUTRES GARÇONS ET IL NE SERA PAS FOU DOUG ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Oui, ce serait le moyen rapide de s'en sortir.
ce n'est qu'un nombre aussi longtemps que u r en bonne santé et heureux.
MAIS NE PAS LE POSER SUR TROP ÉPAIS CAUSE ELLE PENSERA VOTRE ARROGANT !
garder une tortia dans votre poche
probablement pas pour la plupart des gens bien
(mon mauvais) et il est doimincan avec de magnifiques yeux clairs.
prendre une pièce de monnaie, rapporter un côté de celui-ci à l'ex, de l'autre côté au courant.
Le temps dira... elle n'apparaîtra peut-être jamais
pourquoi ne pas aller de l'avant, mais il pourrait ne pas y penser, alors vous devriez aller de l'avant et le localiser
Le plus gros bas était quand mon exgf a menti à propos d'être enceinte pour qu'elle puisse me retirer de l'argent.
rouler nu dans du miel, puis entrer dans une cage avec un blaireau de miel africain affamé.
As-tu déjà aimé un animal comme un chat ou un chien ?
Pas de soucis cependant, il y a tant d'hommes là-bas qui ne feraient jamais ça.
Si vous l'aimez et lui donner le meilleur sexe dans le monde !
Si tu n'es pas amoureux d'eux, alors c'est pas la bonne personne.
il sera ennuyeux et vous pourrez alors lui dire de partir.
Je sais que c'est folle 4 épouses en 20 ans.
 ! NE JAMAIS DIRE QUE VOUS NE POUVEZ PAS RENCONTRER VOTRE SoulMate Online !
CELA DÉPEND DE VOUS REGARDER DEHORS.
LES FRÈRES SONT COMME CE QUI EST FAIT POUR GIT THER BIG SOEURS HOMME COMME MON PETIT FRÈRE.
J'ai le même problème... Pourquoi ont-ils pris la peine de nous demander alors ? ? ? ?
Attrapez le SIDA, et vous l'avez jusqu'à ce qu'il vous arrive !
nous ne sommes pas ensemble en ce moment
110% - J'ai vécu cette première main ;) Par ailleurs... Grande réponse Pregunton !
l'amour est signifié avec sincérité et compassion et la haine est avec déciète et mensonge
SAUF SI LE DÉCÈS N'EST PAS NATUREL ET SOUS ENQUÊTE
Croyez-moi, il y a des mecs gentils, je suis l'un d'eux.
s'il aime le sport, puis un maillot avec son équipe préférée dessus...
Maintenant, si vous êtes moche, s'il vous plaît ne demandez pas.
L'absence de... d'un côté ou d'un autre..
Je ne sais pas à quel genre de personne vous parlez, mais vous ne voyez pas ça comme dégoûtant ?
ils travaillent tous sur la fille des fermes lol.
COMME JE PEUX VOUS VOIR FAIRE DU BIEN AVEC LUI ALORS DONNEZ-MOI QUELQUES CONSEILS !
grand, plutôt musclé mais pas Arnold énorme !
personne n'aime être blessé.
ou s'est-il mis de son côté pour voir si j'avais besoin de quelque chose comme je l'ai fait pour lui.
Mosty elle laisse de la place pour moi à côté d'elle pour que je puisse m'asseoir là, mais on ne parle pas.
Quand vous êtes un adolescent peut-être, mais pas après avoir été dans vos 20 ans.
mais nous voulons nous sentir désirés
Aucun gars ne dit ça à une fille, alors elle pense maintenant que ta différence est bonne.
Dépend de ce que vous comparent aussi.
faites confiance à vos instincts ils ont généralement raison.
HA HA... j'ai entendu cette blague avant
Je pense que vous êtes fort et sage pour cette dessicion
Pensez-vous que j'ai une chance avec lui ?
VOUS NE POUVEZ PAS ARRÊTER DE SOURIRE, LE TÉLÉPHONE SONNE ET VOUS SAUTEZ POUR RÉPONDRE EN ESPÉRANT QUE C'EST EUX.
Certains comme grands, d'autres comme court et d'autres comme les deux... alors juste se contenter de qui tu es.
obtenir avec un ami proche duh !
J'espère que vous trouverez votre amour bientôt :)
bien la plupart des femmes n'ont pas besoin d'un homme.
deuxièmement, je sais que c'est dur (parce que je suis célibataire aussi) être PATIENT ! ! !
avez-vous vu le film Trois
J'adore une poitrine floue mais s'il vous plaît pas floue a$$ ou dos.Eeeww ! !
Essaie de lui demander si elle essaie de te dire quelque chose avec ça.
La plupart ne le font pas, mais certains le font.
Profitez de la fantaisie si vous voulez, mais oubliez d'en faire une réalité.
2 ans n'aura pas d'importance, sauf si vous êtes vraiment jeune
peu importe la façon dont nous répondons... nous ne pouvons pas gagner... POUVONS-NOUS ?
cette personne pourrait vraiment vous aimer
Tout ce que tu sais qu'elle est dans !
La convoitise à première vue... l'amour à la première conversation.
Im 25 et il n'y a aucun moyen que je puisse être un fou comme ça !
C'est possible, bon sang.
quel âge avez-vous en premier lieu ?
bien essayer de leur dire répondez moi si vous pouvez marvinndlovu@yahoo.com
Mais surtout, n'essayez pas d'être quelqu'un que vous n'êtes pas.
Elle sait faire souffrir les hommes !
Oui, la tricherie est mauvaise et les gens sont blessés, mais ce n'est pas à vous de le dire.
S&M = sadisme et masochisme Définitions : SAD•ISM (sayd'-iz-em) (1.
Ton ami se soucie vraiment de ce type.
il y a un site Web appelé theclitoris.com.
vous caresser (j'ai oublié l'artiste)
Si c'est où quelqu'un sans lien et que vous ne vous souciez pas probablement n'aurait même pas soulevé un sourcil.
Vous seriez surpris que le sexe ne soit pas la seule chose avec laquelle vous avez des problèmes.
Souriez et laissez nos yeux sourire trop puis dites-lui qu'elle est différente pour u...
quand il est constamment regard u et souriant.
TROP DE GENS UTILISENT CETTE EXCUSE.
NOUS SORTONS AVEC 3 ANS ET DEMI.
OK, D'ABORD TU DOIS PRENDRE UN JEU... TU SAIS COMMENT C'EST, UNE CONVERSATION DOUCE OU COMME UNE PUBLICITÉ DE TOI-MÊME.
ELLE PEUT ÊTRE UNE B—CH SANS RAISON.
elle a eu de la chance de ne pas porter plainte.
voudrais-tu que notre petit ami 2 pendre wit somme poussin qui l'aimait ?
je pense que les grands-pères ont toujours raison dans ces questions
Bien sûr, j'ai des amies qui traînent avec moi.
Beaucoup plus facile que de revenir en arrière, j'imagine !
Vous n'êtes pas dans la famille, vous devriez voir ce que sa grand-mère a à vous offrir
je pense qu'il change les choses pour le pire !
Tout d'abord, vous avez déjà posé la mauvaise question.
POURRAIT AUSSI BIEN DIRE QU'IL VIT AVEC MOI.
il y a une règle qui disent si vous vraiment comme une fille qu'elle aime u eather bonne chance
ce qui pourrait arriver le pire.
écraser dans un désir instantané mais dans l'amour, vous êtes prêt à sacrifier tout ce que vous avez.
Tu ne peux pas l'aider à moins de l'aider.
si vous voulez qu'il aille de l'avant, mais établissez vos propres règles.
Un peu comme essayer de prendre une douche avec tes vêtements.
C'est une belle femme, quelque chose à propos de son look me fait quelque chose !
DIS-LUI DE TE LAISSER TRANQUILLE, ET D'ALLER LE COINCER.
Dois-je rester ou devrais-je y aller ?
Je ne l'attendrais pas, je le largeais et je passais à autre chose.
s'aimer pour qui ils sont vraiment, à l'intérieur comme à l'extérieur, s'occuper tellement que ça fait mal.
il faut d'abord penser aux consiquinces.
Um, je ne sais pas, peut-être qu'il aime sa PERSONNALITÉ ? ! ?
Une fois que j'ai rompu, c'était comme si un énorme poids avait été soulevé de mes épaules.
ils sont mariés ou ont des copains.
J'espère que cela vous donnera un bon départ.
VOUS N'ARRÊTEZ PAS D'ÊTRE LEURS PARENTS SIMPLEMENT PARCE QUE VOUS N'ÊTES PAS D'ACCORD AVEC LEURS DÉCISIONS.
S'il dit qu'il est vraiment occupé... il n'est pas ça en toi... Avoir de la dignité et aller de l'avant !
Heck ya c'est possible, vous voulez de l'aide ?
Si vous aviez le moindre sens, vous vous trouviez un gentil gars de trente ans.
beaucoup d'hommes sont un $e et nous pensons que nous sommes mieux seuls.
Je suis un gars et ça me donne les poules.
Prendez-le un jour à la fois, et voyez ce qui se passe...
il a dit qu'il pensait à quelque chose.
Va chercher un boulot, et une voiture !
c'est la façon dont il est et sera toujours, ne sais pas pourquoi.
La famille May me manque tellement plus important que ma sosie me manque.
avez -vous de la nourriture à manger ?
et puis encore ne pas être à haute ! ! !
Appelle ton amant... ton petit gingembre.
Mais je ne me remet pas d'être ami avec avantages.
Le problème, c'est que je cherche toujours la mauvaise fille.
Il n'y a pas un jour où je me réveille sans que tu sois à l'esprit.
Quoi qu'il en soit, on dirait qu'elle comptait beaucoup.
Mais si vous avez 30 ans, la plupart des gens considéreront ça bizarre.
Pensez à ça, emmenez-le chez une resturtante.
voir s'il parle ou suivre u beaucoup.
pour essayer d'amener quelqu'un à t'aimer.
Je t'en ai marre de ça.
mais je ne vois pas non plus le point !
et comment le vieil homme peut à peine marcher, mais ouvre encore la porte de la voiture pour sa femme ! ?
différemment ppl détermain cela de différentes manières.
toujours prêt à essayer de nouvelles choses, cheez_it_lord
le mettre de cette façon, il ne se sent pas jolie.
Comment savez-vous que u ar dans l'amour quelqu'un d'esprit,
2-choisir le bon moment {pour une femme} 3 mots sont très utiles.
Ne demandez pas à un gars s'il vous aime.
Les hommes veulent bosse tous les jours... à moins qu'ils ne trichent ou gays.
S'il n'aime pas u, tu le sauras et tu pourras avancer.
Elle n'est plus ta petite amie.
votre femme a des doutes, qui a déjà donné.
Pourquoi veux-tu arrêter de manquer ton petit ami ?
Je ne veux pas que mes plans soient ruiné !
Je dois te dire, démonholloween, tu as un problème difficile.
SI JE POUVAIS EN CHOISIR UN !
votre femme a des doutes, qui a déjà donné.
Pourquoi veux-tu arrêter de manquer ton petit ami ?
Je ne veux pas que mes plans soient ruiné !
Je dois te dire, démonholloween, tu as un problème difficile.
SI JE POUVAIS EN CHOISIR UN !
BTW — vous êtes mon 8-ball en ce moment.
Si vous êtes un Christain, alors c'est un péché.
Ensuite, ne dites pas tous les détails de votre vie à.
oui vous et votre mari devriez déménager au texas et devenir un ingénieur
Il sera probablement embarassé, mais il devrait s'en remettre s'il est gentil !
une personne passée n'est pas un avenir de personnes. Le fait qu'elle vous ait dit montre qu'elle est honnête.
Lol je pense qu'il est retardé d'avoir des mariages homosexuels.
Alors, pensez à ça... - J'ai de la nourriture à manger.
Et non, ça ne le tuerait pas - les hommes sont censés être durs.
Je dirais juste aux gars qui te font peur de reculer. C'est ce que je fais.
garçon que vous êtes en amour juste aller avec votre cœur et assurez-vous que vous ne l'obtenez pas cassé
je ne me souviens pas de la première seulement la dernière minute.
obtenir le livre, vous ne le regretterez pas ! ! !
Peut-être que vous êtes une bonne personne et que vous ne l'avez pas.
Habituellement juste après que tu aies démarré Kitty Puss Puss Puss de l'autre côté de la pièce quand tu pensais qu'elle ne regardait pas !
Si elle en valait la peine, elle en vaut la peine maintenant !
quand il est à l'aise, demandez-lui s'il a vu quelqu'un d'autre ?
Même réponse pour un cadeau pour maman : 1.
vous n'avez pas à poser cette question
votre chérie pas grosse votre sexy !
ELLE SERA PLUS SÛRE D'ÊTRE AVEC VOUS ET VOUS NE VIVREZ PLUS CETTE SCÈNE DÉSAGRÉABLE !
TOUT CE QUE VOUS POUVEZ VRAIMENT FAIRE, C'EST LEED PAR L'EXEMPLE, ÊTRE SON AMI POSITIF ET PRIER.
c'est une façon stupide de gâcher la vôtre et vos frens vivent pour toujours.
Dans quoi vous vous avez fait nous-mêmes ?
s'il boit tous les jours que ça à beaucoup.
Ok, voici mon entrée Lil.
J'APPELLERAIS LA POLICE, JUSTE POUR PROTÉGER L'ENFANT.
17. j'étais un crétin maigre à l'école et ressemblait à un garçon... pas de hanches, de fesses, de seins, c'était horrible.
j'ai constaté que cela signifie habituellement qu'ils sont inexpérimentés.
il probaly fait si vous êtes attrayant et avez une bonne personnalité
si je devais partir, quel serait mon premier pas pour devenir indépendant de lui ?
Et si un jour ils vous ont fait ça s*** ! !
Je n'aime pas trop de muscles.
L'odeur va la tourner tellement mal qu'elle ne se soucierait pas de te revoir plus jamais.
Ils ne pensent pas avec la tête droite ! ! ! !
Pourquoi je ne peux pas m'en remettre d'une seule personne ?
ma fille sort avec un garçon de niveau inférieur.
son plaisir et son aide à aller de l'avant.
Et quand son mariage se terminera, il sera gentil avec U.Il ne fait que renoncer à U cuz il est marié ! !
c'est la même chose dans les deux cas, mais il ya des gars qui préfèrent les grandes femmes
u ne peut jamais être une meilleure personne, vous ne pouvez qu'essayer de devenir une meilleure personne.
Eh bien, je pensais que j'étais amoureux à 16 ans, puis à nouveau à 17 ans.
mais boucles d'oreilles ne serait pas mauvais un choix tant qu'ils n'ont pas de pierres précieuses.
Si tu la frappes... encore mieux, ne l'assommez pas.
Mais certains gars sont tellement doués pour tricher que tu ne peux pas le dire.
Tu le dis aussi longtemps que tu l'aimes réellement.
3 semaines, je lui ai dit que je tombais amoureux d'elle.
Obtenez votre dévorse parce que vous n'aimez plus votre mari.
Certainement... la partie la plus difficile est de garder les choses en longue distance...
C'EST INDESCRIPTIBLE, MAIS VOUS LE SAUREZ QUAND LE MOMENT VIENDRA.
Comment pouvez-vous dire s'il est l'amour de votre vie ?
Tu as fait des plans réels ou lui as-tu demandé de venir.
c'est la pensée qui compte, vraiment, elle l'est.
comme je l'ai dit, ils sont tous des crétins et des trous du cul
si quelqu'un vous abuse de quelque façon que ce soit.
non - cela n'aura pas d'importance de toute façon ; -) si c'est ce que vous voulez tous les deux, allez-y.
je suis chrétien, donc je veux qu'un chrétien réponde.
eh bien, j'ai découvert qu'ils se voyaient depuis près d'un an.
sortant depuis 5 ans...
en faisant semblant d'un homme resposible/occupé/doux.
je pense que si vous le faites, vous
j'ai donné des adresses où vous pouvez rencontrer des gays sans payer.
qui devrait vous dire qu'elle est honnête et aventureuse
C'était une question facile :)
J'ai 17 ans et je n'ai toujours pas encore eu de date : (
Quand vous êtes tous les deux d'humeur à aimer
C'est juste faux si vous dites APRIL FOOL après.
Si vous ne vous voyez pas !
JE FERAIS MIEUX DE RÉPONDRE AUX DERNIÈRES QUESTIONS !
mais une pourrait rencontrer cette grosse fille qui mourrait pour toi.
tout ce que je veux est de faire sortir et leur dire de me demander de sortir ! ! ! ! ! ! ! !
Laissez-moi le dire aussi calmement que je peux... ABSOLUMENT ! ! ! !
NE PENSEZ MÊME PAS À devenir physiquement abusif simplement parce que vous êtes en colère.
lol essayer... ou faire sommation énorme ! ! !
j'ai lu ce livre appelé Mama Gena's Guide... c'est votre réponse ! ! !
les gars sont beaucoup plus susceptibles de tromper les femmes, que les femmes tricher sur les hommes.. mais les femmes le font aussi..
Bonne chance, demandez à votre avocat !
Je veux dire sérieusement vous énerver si votre bf/gf allait au cinéma avec ses amis.
Je suppose que ça dépend pourquoi il est cassé... certaines choses que vous n'obtenez pas facilement.
Même si vous venez d'avoir leur premier enfant ?
Moi 7&da autre gars étaient dans luv aussi cuz il était mon 1er et mon 1er luv !
servez-moi est l'idée que je vois.
Si U ne l'a vu une fois, ce n'est pas votre petit ami.Par conséquent, il a la tricher.Ne perdez pas votre temps.
Les mecs adorent parler aussi.
et il doit me mettre avant les jeux vidéo.
Je vais après mon partenaire, pas la personne avec qui ils étaient.
Il t'a demandé de l'épouser ?
Et oui, ça marche dans l'inverse.
trop de détails que demandé.
être équilibré, contrôler votre cœur avec votre esprit puis ur dans le processus de devenir meilleure personne
Dormir dans mon lit et voir ce qui se passe፦)
veux-tu parler le reste de ta vie avec moi ?
un bon ami qui écoutera aidera plus que vous pouvez imaginer
cuisiner et nettoyer pour lui :)
Eh bien, d'abord je vais mettre ça là-bas.
Vous pourriez rencontrer cette femme belle et elle pourrait être le plus grand b @tch qu'il y ait.
C'est facile pour moi, mais pour elle, c'est trop gros
vous devez être fort et aller de l'avant !
Je ne me suis même pas marié pendant la période de Noël.
Mais Joyeux Noël à vous aussi !
le matin après un concours de dégustation de bière de la nuit
si oui, pourquoi et si ce n'est pas pourquoi ?
Mais facile n'est peut-être pas une bonne chose !
nope et non et définitivement non.
jus showin up serait une surprise pour elle et elle serait très heureuse.
vous ne voudriez pas toujours le faire correctement.
J'espère que vous trouverez de bonnes nouvelles...
Connaissez votre propre esprit d'abord et puis considérez quelles actions vous voulez prendre... mes meilleurs conseils... Bonne chance !
Vous le saurez, sans aucun doute !
Eh bien, c'est comme Wen U veulent acheter des voitures, U wld comme d meilleures formes n modèles.
N'est-ce pas illégal si nous moins de 18 ans ?
Je respire maintenant... donc je n'arrêterai jamais de dire que je t'aime jusqu'à ce que mon souffle s'arrête.
TU VEUX VRAIMENT QU'ELLE REVIENNE ?
embrassez-le bonne nuit et chuchotez je vous aime..
Une femme qui a des orgasmes voudra avoir des relations sexuelles plus d'un qui ne le fait pas.
parce que les lois très d'un État à l'autre.
je n'essaierais pas de lui parler.
Si tu n'arnais pas poly, il suffit de sortir avec l'un d'eux.
Ensuite, décidez si cela vaut vraiment votre temps pour sortir avec elle.
SI BONNES BÉNÉDICTIONS AVEC U & TOUS-
si c'est la seule raison pour laquelle vous êtes en train de briser avec elle que vous êtes SI PEU PROFOND !
S'il est si affectueux sinon je doute qu'il dérangerait.
le temps se montrera et les actions prouveront !
Un : Pourquoi vous êtes-vous marié avec lui de toute façon ?
Une dame dans la rue, mais un monstre dans le lit
Si vous ne le faites pas, ce ne sera pas aussi bon... pour l'un d'entre vous.
plus les relations maintenant finissent par divorcer alors pourquoi perdre votre temps.
DÉSOLÉ, JE NE VEUX PAS DIRE LE NOM DE CE GARS COZ CE N'EST PAS THAAT NÉCESSAIRE ! ! ! ! !
Qui compte le plus, maman ou elle ?
 ;) Ou voulez-vous dire, en moyenne, combien de temps une fille attend jusqu'à ce qu'elle embrasse un gars ?
mais si vous étiez vraiment stupide, vous pourriez avoir à faire plus de choses, dépend de ce que vous avez fait !
cuz j'aime quelqu'un que je ne sais même pas du tout
Et j'ai essayé de lui faire voir, ressentir et savoir à quel point je l'aime.
un dernier conseil : vous devez en vouloir autant que votre partenaire.
Tout peut voir est là face et la voix envoie des cills dans votre dos.
pensez à où ses endroits préférés sont publics ou privés ?
sa circonférence pas la longueur qui importe de toute façon.
Si après 4 ans, il est toujours déshonoré, il ne sera jamais vraiment vôtre%100.
peut-être que les femmes ne sont pas votre truc... :) ;)
d'abord, attendez que votre sac tombe.
parce que les gars sont vraiment bizarres et ils aiment regarder les filles seins publicités mais.
Il y a des gens qui pensent qu'ils sont trop gros, trop maigres, trop moches, trop dénués, trop... peu importe.
Si vous sacrifiez trop de vous-même alors vous ne serez plus vous.
Si tu dois demander, ce n'est pas lui !
SI JE POUVAIS REPRENDRE L'ALPHABET, JE METTRAIS U, ET MOI ENSEMBLE.
Il a l'air d'un mec sage.
pourquoi ne pas aller un peu plus lentement.
QUE CET ENFANT SOIT UN ENFANT.
Commencez par parler dire que vous savez ?
si votre homme va travailler et vient chaum pour vous attirer l'attention, pourquoi tricher ?
Je pense que ça veut dire qu'elle n'aime pas les enfants qui l'épelent luv.
dépend du type de violence.
tout ce que je peux dire est de lui dire comment u remplir et u acariens être 2gether après cela
ils sont calmes parce qu'ils aiment la fille
Vous n'êtes pas sur la relation avec ce type.
Il faut juste montrer que tu le veux.
Pas de mariage de style Las Vegas non plus.
 ! UR PERDANT SI NE PAS FAIRE QUELQUE CHOSE K POSITIF ?
Mais, j'apprends et je m'amuse.
Quoi que vous décidiez, achetez-le avec votre cœur pour lui faire savoir que vous vous souciez d'elle.
Je t'appellerai quand je me réveillerai, promis.
Je pense toujours que j'ai une meilleure réaction en personne !
étranger de la nuit je vais toujours aimer u
Voyez comment les choses se passent après ça.
moi, je continuerai à lui parler et à appeler son téléphone quand elle sera là.
J'espère que yahoo met un lien à travers lequel je peux vous remercier tous sans utiliser un identifiant différent !
pour moi, il envoie le mauvais signal.
Avez-vous déjà connu un type qui n'a pas triché ?
L'amour... est l'amitié qui a pris feu.
Je l'aime et je veux tout avec ma petite amie, ma vie.
Si les réponses sont non à toutes la question alors je cours !
vous devez avoir un nouvel homme.
Je veux bénir (c'est-à-dire, faire du bien) mes enfants.
C'EST QUAND VOUS SENTEZ DES PAPILLONS DANS VOTRE ESTOMAC ET QUE VOUS AVEZ ENVIE DE VOLER EN PLEIN AIR.
Ne posez jamais de questions - Toujours dire ou faire
je pense qu'à partir de 19 à 25 ans, vous êtes tout à fait mature.
Hé, <name of girl> , aimeriez-vous <do X thing>  <Y night>  ?
elle ne sera pas beaucoup d'autre chose pour vous..
bonne réponse... pas tant du cœur... mais une bonne réponse des livres de la connaissance.
Non, mais j'y suis allé à l'école.
Eh bien.. pourquoi est-elle en colère contre toi ?
J'ai rompu avec mon copain alors je suis célibataire ! !
Même si elle revenait, seriez-vous honnêtement capable de lui faire confiance ?
Les filles attendent toujours que les gars appeler.BC ils ne veulent pas sembler accrocheux.
Peut-être que j'ai juste aimé mon BF à beaucoup.
J'ai toujours eu une explosion en jouant à des jeux et en riant.
Mais je suis sur les filles ! !
est-ce qu'il touche u alot faire des commentaires sur la façon dont vous regardez...
eh bien s'ils ont une bonne personnalité, est un bon chrétien, aime rire.
Je pense vraiment que ça dépend de vous deux..
avoir une petite amie n'est pas si gros que vous êtes encore jeune et que vous avez beaucoup de temps.
vous avez trouvé quelqu'un, mais il a fallu beaucoup de patience et de temps.
Il y en a peut-être, mais je ne sais pas où ils sont.
Il finira par obtenir l'indice que vous l'aimez et rompre avec son sincère qu'il ne l'aime pas !
et y shud u rompre si il aime vraiment u ? ? ?
Amis et mari qui s'accrochent à vous aimer ne le feraient pas !
la nuit précédente, elle a demandé à emménager avec moi.
être la plus grande femme dans ce domaine.
Continuez à être son amie, dis-lui plus tard que vous vous souciez d'elle.
il y a quelqu'un de tellement mieux pour vous là-bas qui ne rêvera jamais de faire mal comme ça !
(Il n'a pas fait ça, n'est-ce pas ?)
et la hotline de rejet est toujours bon trop lol
ii pense que l'âge est de 16 ans
quand vous êtes amoureux vous savez juste, mais la chose la plus comun sont les buterflies dans le mal d'estomac
J'ai attendu qu'il fasse le déménagement (ce qui était atroce) mais maintenant nous sommes mariés avec deux enfants !
ok laissez-moi répondre u directement au point !
demander à emprunter ses cartes de crédit.
vous pouvez dire que s'il n'y avait pas de confiance, cela n'aurait pas existé.
J'espère que vous êtes celui qui a beaucoup d'expérience.
Qu'est-ce qui te fait si peur qu'il triche ?
Que diriez-vous d'une belle carte qui dit quelque chose comme Ce coupon vous donne droit à deux massages ou quelque chose...
il suffit de considérer si vous pensez que cela en vaut la peine.
Non, car j'adore descendre sur lui et il dit que c'est mieux que ses mamans cuisiner
Commencez à vous amuser avec eux et à vous faire des amis.
def pas un signe d'appréciation.est-ce pourquoi vous faites ?
voir si l'écolage à domicile fonctionne pour lui.
Évidemment, vous avez besoin de lui pour vous aimer !
Pas qu'on finisse le film de toute façon.
Si vous avez applaudi autant pensé à ce que vous feriez probablement tous les A
si elle ne coopère pas essayer les services sociaux.
bien vous savez ce qu'ils disent droit les traiter rugueux u obtenir le manchon
On a écrit quand vous vous êtes marié ?
Êtes-vous vraiment sûr de vouloir le récupérer ?
fais ce que j'ai fait : emballer ses trucs dans une boîte, asseyez-le près de sa voiture.
Ça dépend de ta mère... Es-tu proche d'elle ?
date un reste, perdez un ami.
Je ne sais pas ce que les nouveaux petits amis vont pour aujourd'hui mais je ne paierais pas trop pour un =o)
Mais dans l'ensemble, cela peut être un bon début pour de grandes choses !
ce ne sont pas des gens qui se soucient de vous ou de votre enfant.
Si je devais en choisir un, ce serait... du sexe sans amour.
Ok frère, tout d'abord vous ne devriez jamais lire le langage corporel pour voir si elle est prête pour le sexe.
Les gars sont comme un élastique.
Je suppose que ça les rend excitante !
garçons à la recherche d'un meilleur sexe... filles à la recherche de beaucoup plus qu'un simple sexe...
en outre, se confie -t-il à vous autant qu'il le fait toujours, s'il fait ce genre de choses ?
soyez un homme et demandez juste.
Je suis intéressé par un gars sympa avec une sorte de décence ! ! ! !
ce que votre juste régime à faire en ce moment mmmmmm et que ce feu ! !
Commencez par lui dire que vous ne serez pas à la maison.
cela pourrait ne pas fonctionner si vous décidez de faire de la drogue.
Je l'épouserais parce qu'il est si beau.
VOUS DÉTESTE PROBABLEMENT, MAIS DANS CERTAINS CAS ILS VOUS AIMENT
S'ils vous repoussent, prenez-le comme un NON, et partez
J'ai attendu que je sois marié... l'une des choses les plus intelligentes que j'ai jamais faites de ma vie !
Alors vous commencez à penser à être avec elle de cette façon mmmmmm que vous savez ?
Mais essayez de ne pas vous inquiéter autant, une relation est censée être amusante... surtout.
NE SOYEZ PAS LE SEUL.
(elle a donc besoin de savoir cela !)
son bon marché et cela ne signifiera rien pour elle.
Si vous devez demander, vous ne l'êtes pas.
avez -vous deux de nombreux problèmes ?
et prêt à prendre de la responsabilité pour lui pendant les 10 prochaines années si ça ne marche pas.
Des petites choses comme les meilleurs amis, les copains ex... bla... bla n'a pas vraiment d'importance.
quelqu'un à aimer, et les aimer en retour.
u ne programme urself à certains niveaux, il arrive juste !
Que dit-il quand vous lui demandez ça ?
Vous seriez très occupé et pris en charge ! ! !
et si vous ne voyez pas cela alors je vous suggère de trouver un nouveau miroir.
Si cela ne perturbe pas votre routine quotidienne ou l'horaire, son pas moyen BAD.
si seulement c'était aussi facile.
aucune fille ne mérite d'être trompée et ensuite menti dessus.
heres un facile DEMANDEZ-LUI ! !
laisser votre mari, et vider votre ami, c'est triste
Je ne parle pas de la plus stupide, mais certainement du pire.
yup... aller chercher votre nom.. j'ai trouvé qu'il y avait plusieurs pages... :)
avant qu'ils ne tirent la prise il y a 2 mois
Ça ou être malade pour la journée.
Et il y a beaucoup de chatrooms sur le web, juste être très prudent !
mais une fois qu'ils commencent, ils ne peuvent pas s'arrêter.
Je suis sûr que tu iras bien :)
Dites-lui que vous aimez tant les surprises que vous pouvez les avoir tous les jours ! !
Je ne me souviens pas de qui il provenait ? ?
DONC NE PAS PERDRE FOI BONNES CHOSES VIENNENT À CEUX QUI ATTENDENT JUSTE ÊTRE PATIENT, IL VIENDRA.
acheter un chapeau vert poussins creuser chapeaux verts
S'il ne l'aime pas, pourquoi est-il avec elle ?
Je ne peux pas dire ce truc encore b/c j'aime passer du temps w/elle.
si vous l'aimez assez et si vous croyez qu'il est digne de votre amour alors restez !
Donne-lui tout ce que tu as.
Certains gars trouvent là même sexe attrayant O.O.
Oui parce qu'elle est probablement sur le point de te larguer parce que tu ne lui dis jamais ce que tu penses d'elle
Juste parce que ton partenaire n'avait pas envie de te le dire ?
u habituellement un ami d'un ami d'un ami est ami avec ur ex.
et dernier but not least : soyez patient avec vous-même, mais ne laissez pas le pire.
c'est strictement pour le plaisir et je ne m'attends pas à une participation sérieuse.
C'est dur d'entendre les gars dire ça.
S'ils sont fous, ne partez pas.
Eh bien, je suppose que vous pourriez essayer de trouver une salope et juste f**k.
pourrait -elle avoir peur que je veuille une relation sérieuse et qu'elle ne puisse pas en gérer une, dois-je passer à autre chose ?
ce que les hommes ne comprennent pas, c'est que les femmes (la plupart des femmes) veulent être traitées comme une dame.
Dites-moi ce que vous en faites
La plupart des gars que je connais n'ont pas vraiment de sentiments.
elle dit que je ne l'aime plus et elle ne dit pas la raison...
U devrait probablement juste se montrer.
lui faire une faveur pas le sexe si vous ne voulez pas mais juste le faire heureux
shure je ne vois pas pourquoi pas.
Les gars sont en train de penser si vous sentez votre pas un homme.
De cette façon, vous vous en remettrez sûrement.
LE BON ÂGE SERA SI UNE FILLE VOUS LE DEMANDE...
ils veulent un contrôle et la seule façon d'obtenir ce contrôle, c'est par u.
Regarde-toi l'attendre !
il y a beaucoup de dieux (soi-disant).
Ça pourrait marcher, mais probablement pas si vous vous mariez.
LE BON ÂGE SERA SI UNE FILLE VOUS LE DEMANDE...
ils veulent un contrôle et la seule façon d'obtenir ce contrôle, c'est par u.
Regarde-toi l'attendre !
il y a beaucoup de dieux (soi-disant).
Ça pourrait marcher, mais probablement pas si vous vous mariez.
Soit tu es gay, soit tu ne l'es pas.
Cependant, ce type avec qui tu étais est un vrai crétin !
fille u devrait aller voir un médecin...
Aujourd'hui un jour, c'est surtout l'air que nous voulons.
Je suis très heureux personne-ce qui vous dit.
RAPPELEZ-VOUS QUE TOUT LE MONDE A QUELQU'UN JUSQU'À CE QU'ILS TROUVENT QUELQU'UN DE MIEUX ! ! ! ! !
De toute façon, j'ai seulement couché avec une fille deux fois alors j'espère que vous ne vous souciez pas de ça.
Vous POUVEZ être sexy - essayez-le !
Nommez une étoile d'après vous deux à International Star... hmmmm.. Je pourrais continuer et encore... si gentil !
oui je fais it/cz alors j'aime plus
Je ne fais pas ça pour un ! !
Les filles aiment flirter, cependant, je vais vous donner ça.
Mais croyez-moi, ne retournez jamais à lui.
comme beaucoup l'ont dit parler avec votre fille.
Montrez-lui que vous réalisez que vous étiez un idiot.
Je ne pense pas que vous le savez vraiment.
je suis maintenant enceinte de 8 mos.
Laissez-moi deviner votre soit au lycée ou au lycée.
essayer adamandeve.com ils ont recouvert de caoutchouc ceux vibrants.
C'est la fiancée de SAMe qui parle : Facile, dis-lui que tu ne feras pas l'amour avant d'être marié... et ensuite pas.
 !... IL Y A DES HOMMES BONS.. NOUS DEVONS JUSTE LES DÉSHERBER...
S'il ne l'avait pas caché, je ne serais pas aussi en colère.
Vous n'avez pas besoin d'une copine pour être heureux...
vous n'avez pas besoin de dieux amour, apprendre à vous aimer et tout le reste suivra
d'autre part, vous pouvez voir aussi des femmes qui trompent les hommes.
C'est l'une des meilleures façons de chercher une femme que j'ai jamais utilisée.
PS - parler à JUDITH FINEBLIT, jewelryexpert.com (603 624-8672) ELLE est génial et je lui fais confiance.
le matin... juste après votre réveil.
les céder peuvent aggraver les choses.
beaucoup de gens aiment l'internet oui même moi son pas si mal
Je veux juste un permis de mariage... je n'essaie pas d'avoir un grand mariage.
Ni vraiment... Dis au revoir et je garde les animaux de compagnie...
C'est ce que mon meilleur bourgeon a fait à un concert de Chris Ledoux
Mais Mabey Im tort a-t-il dit à quelqu'un que vous étiez ensemble ?
J'ai trouvé un couple ici... J'espère que ça aidera.
Seulement si vous aimez les belles plages et le beau temps.
CE SERA VOTRE DERNIER BAISER.
juste pensé à la chanson quand cette question a été posée.
 :) C'est un bon cependant.
Ne pas être un assaholic et dire des trucs comme ha votre stupide
Continuez à penser à quel point la bouche des autres filles est méchante.
J'ai un petit ami sence il y a 3 ans.
Je sais que tu trouveras quelqu'un, mais tu dois t'aimer d'abord.
Peut-être que tu ne sors pas assez.
 :) Donnez-lui un massage puis un bain chaud, lavant doucement ses cheveux et l'serviette ensuite.
trouver un moyen de se joindre à une chose où elle va.
parce qu'ils se masturbaient chez les jeunes
S'il y a de l'herbe sur le terrain, JOUEZ AU BALLON ! !
Elle pensera que tu as pendu la Lune !
Mais voulez-vous vraiment un tricheur ? ?
il a même un rôle dans le livre qui traite de votre question.
N'agis pas comme une limace... soyez actif... Entrez dedans !
Si ton petit ami reçoit des tonnes de texte sexy d'un nom masculin, ça pourrait être une fille.
Knight Rider n'a pas l'air si mal maintenant.
Mais beaucoup de gars ne le voient pas comme ça.
Ce n'est pas dans le pénis... son si vous savez comment l'utiliser !
essayez le chat ou ailleurs.
Je me demandais juste parce que beaucoup de mes amis font ça..
ACHETER SES ROSES À 10$ ET SON VIN OCCASIONNEL, ET LUI DONNER BEAUCOUP D'AMOUR.
Ne le dis pas juste pour le dire.
Demandez-lui comment lui faire plaisir.
Et croyez-moi, vous aimeriez !
vous n'avez pas mentionné quelle est votre relation avec elle.
Je suppose que par l'orthographe excitée correctement ?
Les filles n'aiment jamais un gars,, ils aiment son pantalon,, chemise,, argent,, renommée,, vélo,, maison,, toute chose foutu, mais jamais IL IL ET SEULEMENT LUI,, OK ? ? ?
oui, elle peut tomber enceinte parce que ce n'est pas très sûr.
Je suis tellement désolé pour cette question ! !
Tu ferais mieux d'y aller, d'explorer et d'aller là où seuls les vrais hommes vont... et ensuite tu le sauras.
Ça dépendrait de s'il t'aimait avant d'aller en prison.
Si c'est ce que vous voulez vraiment et qu'il vous aime alors il devrait être prêt à attendre aussi.
Wow, je suis désolé pour toi !
Ne vous inquiétez pas de vous embarquer.
Vous ne pouviez pas voir que d'où votre à bien.
ramper un poulets a** et attendre
pendant des mois, je n'y réfléchirai pas, puis je la vois dans le magasin, je viens de tomber en panne.
Alors quand je suis avec des filles, je m'en fiche.
Vous penseriez qu'un homme de cet âge aurait finalement grandi, mais je suppose que non.
Si vous avez peur qu'il crie April Fool !
vous devez lui dire que vous voulez essayer à nouveau et cesser de faire semblant d'être juste amis !
Mais quand il s'agit de tricher... jamais.
Cherchez les hommes gays.
Parlez-lui, voyez ce qu'elle aime, ce qu'elle aime.
Je veux dire, où ils ont leurs bfs ou étaient-ils célibataires ?
Ou, en fait, c'est bizarre de penser au sexe tout le temps ?
(je vous aurais trompé de toute façon)
Je sais que ça semble trop décontracté — mais la relation est si nouvelle !
ne pas obtenir quelque chose pour la fille.
S'il veut rester avec elle, laissez-le !
ne va pas dans les bars ou les clubs.
(Si vous avez l'air bien et qu'il préforme encore sexuellement avec vous, qui se soucie ?)
écouter la chanson Clink 182 rester ensemble pour les enfants.
la meilleure décision que j'ai prise, c'est de le laisser être.
vous pouvez écrire en espagnol aussi
Cela dépend : ma première fois autour de quoi ?
j'essaie de l'amener à se fier à ce que je ne m'intéresse pas.
les adolescents peuvent avoir des rapports sexuels à partir de l'âge de 18 ans
(Désolé pour mon anglais, je parle très bien)
Tu crois qu'une petite amie peut te rendre heureuse ?
Attendez jusqu'à ce que vous ayez au moins 22 ans !
Si vous avez un petit ami et qu'il trompe, vous ne le tromper pas ?
ex petite amie dit que j'aime u à mon petit ami
vous devez demander à aller aux toilettes et vous avez beaucoup de restrictions.
vous n'avez rien perdu dans l'ex ou l'ami/membre de la fam.
Pensez à laquelle vous aimeriez être pour toujours.
Et beaucoup d'hommes sont devenus habitués à se remettre sur les femmes.
Il est peut-être juste en train de jouer à un jeu.
ur va perdre notre ami, peut-être une dent ou deux
DE VOTRE MÈRE OU DE VOTRE PÈRE= À TOUT MOMENT.
D'AUTRES U POURRAIENT DIRE QU'ILS AGISSENT DIFFÉREMMENT !
Quelqu'un peut m'aider à comprendre ce que je suppose faire pour épouser ma copine ?
rester avec celui que vous aimez et couchez avec l'autre
je me sens vraiment coupable à ce sujet.
Je ne pense pas que ça compte si tu agis comme ça.
Comment la connaissez-vous ?
Snookie ici et merci je fais ça.. et je vois votre recherche asiatique autre chose homme huh/ ?
je reviens à moi, j'ai 21 ans et je n'ai jamais eu de relation sérieuse avec une poussin.
J'aime les grosses filles.. et il y a beaucoup là-bas qui préfèrent une femme sinueuse sur une fille mince.
Ta copine est une meurtrière à la hache ?
Eh bien si vous l'aimez et êtes plus 16/17 alors oui...
Et les filles qui sont encore vierges (parlant de l'expérience btw) sont beaucoup plus à l'aise avec les gars qui le sont aussi.
Mettez des morceaux préférés à la radio ou lisez des CD préférés.
Je ne dirais pas même avec le gurantee - vous ou lui !
que se passe-t-il si nous voulons être laissés seuls ?
PLAQUE DE LA MAISON SI VOUS PARLEZ DE BASE-BALL.
si STERLING & REAL LOVE puis Commune
« POURQUOI CET HOMME ADULTE TRAÎNE AUTOUR DES ENFANTS ? »
il n'y a aucun moyen que vous ne pouvez à moins qu'il vous dit ! ! ! ! ! ! ! ! !
Oh et une chose de plus une fois et toxicomane toujours et accro.
u ont 2 choisir bonne chance
Puhlease... empruntez du sucre une fois, mais après ça, elle est sur vous.
Tu devrais d'abord être ami avec toi-même.
Je l'aime vraiment, mais je ne sais pas ce qu'il ressent.
Si tu n'en as pas assez... tu l'aimes.
Tu dis juste JOYEUX NOËL.
JE PEUX VOUS DIRE QU'IL APPELLERA LE LENDEMAIN.
NUS À COUP SÛR, NOUS AIMONS LA LINGERIE AUSSI, PARCE QUE NOUS SAVONS CE QUI EST EN DESSOUS ELLE.FOIN ! !
Il n'admettra pas qu'il a triché parce qu'il s'en soucie toujours.
Si vous le frappez de woth quelqu'un tout de suite super !
Je ne sais pas si je suis amoureux ou si c'est juste de la luxure.
Il y a des chances qu'ils aient fait toutes les choses que tu fais maintenant.
comptez vos bénédictions filles si vous avez un gars fou de sexe qui se concentre sur u !
Si après deux ans passent, et qu'il ne vous a toujours pas demandé de sortir, alors il n'a pas flirté
Oui, et non... ça dépend de l'homme, comme dans le monde réel.
pas si vous ne savez pas quoi en faire.
La plupart d'entre eux ont des problèmes hormonaux, certains ont été abusés et d'autres n'aiment pas ça.
Est-ce mal de voir votre colocataire à travers la fenêtre pendant qu'elle s'habille, joue avec son auto.
Attendez d'avoir une bague de mariage sur votre doigt !
changer d'adresse et laissez-le tranquille.
Parlez de ce que vous aimez tous les deux et soyez son amie.
Il y a plein de gentils gars là-bas.
Allez avec ce que vous avez imaginé dans votre esprit, je suis sûr qu'elle va adorer !
Si tu étais si énervé, pourquoi n'as-tu rien dit ?
Soit elle le fait, soit elle ne le fait pas.
peut-être qu'ils n'obtiennent pas ce qu'ils veulent
La lingerie vient juste de sortir quickley de toute façon !
Il suffit de faire ce que notre âme la plus profonde dire.Bonne chance
Pas avant votre 21 si vous me demandez (mais je suis vieux mode comme ça).
Mais je suppose que ça dépend vraiment de la personne.
Comment puis-je m'en remettre dès que possible ?
1:il devrait m'aimer 2:il devrait m'aimer plus qu'hier 3:il devrait m'aimer moins que demain
Vous allez fille, vous tricheur monstre, briser le cœur d'un homme, juste le faire avec un gentil type comme moi ! ! !
cela ne fonctionne pas et ne finira que par vous blesser !
Je me demandais juste si c'est normal ?
Je me sens comme un idiot total.
Ça pourrait aussi bien lui donner une bague !
Tous les hommes ne sont pas si fous de sexe.
se faire poupée et regarder cette langue de drageons traîner.
essayer de traîner avec vos amis de sorte que vous n'avez pas que beaucoup de temps à feelllike merde -Steve
Beaucoup de gens n'aiment pas le sexe.
Je vais demander à ma mère quand elle rentre si je peux te voir.
Si tu lui dis que tu l'aimes, tu pourrais la chasser.
Ok... tu dois juste savoir que tout le monde ne sort pas pour te chercher.
Alors voici vos vacances J'espère que vous apprécierez cette fois-ci.
être comme ur nature est, sourire et parler par nos yeux
deuxièmement, cela dépend du type de personne que votre mère est.
Bon sang, je croyais que j'étais le seul...
et pour vous faire sentir mieux, manger du choclate ou du fromage (croyez-moi ça marche !)
le wat pour dire si vous avez l'impression qu'ils cachent le somting.
Eh bien... vous pouvez toujours essayer un site de rencontre.
Soit tu lui fais confiance, soit tu ne le fais pas.
Plus de 18 ans et quand vous vous mariez !
J'avais l'habitude d'accrocher ma copine.
Mon bf m'a dit de l'avoir battu
Face à la petite amie... les hommes ne font ça que quand ils sortent avec nous.
mon mari me trompait depuis qu'on a eu un bébé.
bien sûr que nous y avons tous pensé.
Et c'est juste brutal et honnête.
patience mon ami est le secret..
ne restez pas à la maison en faisant rien, alors vous serez vraiment déprimé.
Je n'ai pas eu ce problème que Dieu ! !
Les femmes peuvent se faire baiser à tout moment, jut frapper un bar de motard local ! !
Et je ne te jure pas comme toi !
Si vous lui montrez que vous lui faites confiance (ne le faites pas plus), il y a des chances qu'il ne vous trompe pas.
ça dépend de ce que tu m'as montré
Si je suis en colère, je ne sortirai pas ou ne coucherai pas.
comme, quand il appelle, disons, je suis tellement occupé !
Elle voulait que « notre » journée soit « NOTRE » jour.
Ce que je pense est que l'âge n'a pas d'importance i ¿f dieu dit que son OK.
Dites-lui que vous ne tolérerez pas ses mensonges...
dépend de combien de temps vous avez été avec elle mais je pense être l'amour
Je ne sais pas, tu viens fort ?
R E S P E C T tout comme le dit la chanson
Parfois, il peut effrayer le gars, s'il est un engagement phobique...
Alors si vous ne vivez pas une vie misérable !
Alors vous vous retrouvez dans un VRAI dilaté !
est quand vous pensez à dat personne plus que u faire urself
Pourquoi ne pas une proposition d'aller aussi ?
bien la plupart du temps, ce genre d'action signifie qu'il ne veut pas de la relation à nouveau.
Les gars veulent faire l'amour beaucoup plus que les filles.
Vous avez trois options 1) dites-lui que vous devez le voir plus !
Tout d'abord, pourquoi tu n'as pas parlé à ta mère en neuf ans ?
mais si vous répondez ci-dessous:D merci !
en fait, beaucoup d'hommes trompent les femmes, mais pas toutes.
les gars laissent toujours certains contes quand ils trichent.
Tu ne te soucierais pas de voir une autre fille avec ton homme ?
c'est le seul moyen sûr, et avec certains gars, même ça ne suffit pas !
Je suis à l'aise avec ce type ?
ne se soucient pas de ce qui sera la résolution juste beleive en urself et suivez notre cœur !
18 POUR QUE SI TES PARENTS LE DÉCOUVRENT, VOUS SEREZ ASSEZ VIEUX POUR QUITTER LEUR MAISON...
Crois-moi, j'avais 20 ans et j'ai foiré.
parce qu'il est difficile d'expliquer et de montrer ces choses que les enfants apprennent simplement évantuellement
Non - les hommes sont inutiles pour se souvenir des dates.
Quelque chose que tu fais ou ne fais pas, il n'aime pas.
Les femmes comme ça font que beaucoup d'autres femmes ont l'air mal.
Dieu déteste le divorce pendre là-dedans...
embaress ur auto devant un tas de ppl ! ! !
S'ils vont en premier, c'est presque fini.
jeux- c'est amusant ou plus facile, et ils aiment le wining.
Ne lui dis pas que tu l'aimes, et essaie de sortir avec lui pendant un moment.
Si vous en obtenez un facilement, elle en vaut vraiment la peine ?
Évidemment, cette femme ne l'est pas.
Bien sûr que je serais en colère.
Vous avez déjà pensé à ce qui se passera après le camp d'entraînement ?
Tu ne peux pas forcer les gens à t'aimer s'ils ne le font pas.
UNE PERSONNE DOIT VOULOIR CHANGER !
Parle de lui-même... de la façon dont il a besoin pour améliorer son apparence... etc...
Voyez s'il y a quelque chose (ou plusieurs choses) qui sont sexy et que VOUS SAVEZ QU'ELLE AIME.
mais s'il ne sait pas comment l'utiliser alors il vaut mieux être grand.
Je ne sais pas, mais si vous le trouvez s'il vous plaît laissez-moi savoir LOL
je ferai tout ce que je peux pour te voir demain.
Juste flirter... chauve-souris vos beaux yeux, regarder et agir inacennt, et regarder adorable ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
tous les hommes réagissent différemment, mais vous savez juste s'il essaie de tirer la laine sur vos yeux.
à mesure que les femmes vieillissent, et encore plus si elles ont des enfants, ne sont pas prêtes à tromper.
je suis partie et c'était le meilleur geste que j'ai jamais fait, pendant ma grossesse.
s'il dit oui alors demandez-lui pourquoi il vous le fait ! ?
Si vous êtes un gars, vous devez trouver les filles les plus chaudes qui s'amusent le plus.
Alors, essaie de traîner avec lui quand elle n'est pas là, mais ne bouge pas.
soit vous êtes gay ou vous êtes hétéro - vrai que vous pouvez être les deux (bi).
Épouse-le avec le grand b**bs.
je pense qu'il est faux de dire cela à quelqu'un si vous ne le pensez pas.
j'aime le nom sia et manav
1.ARGENT 2.MARI 3.et un enfant Et enfin bla bla
ALORS DONNEZ-LUI UNE PAIRE DE LUNETTES PUIS IL VERRA LA VUE D'ENSEMBLE.
si c'est pour de vrai, il va demander à u de l'épouser =)
Si c'est vrai que tu l'aimes, alors aimez-le !
juste revenir après 9 ans sans contact peut la faire flipper.
de toute façon, je vous suggère de travailler sur notre personnalité afin que vous puissiez profiter de la vie avec facilité.
Je viens de voir ton avatar... maintenant... voici le mien ! !
regards, personnalité, inteligence, sens de l'humour
femme asiatique sont connus pour ça hein ?
Dis-lui que tu l'aimes
Si vous le faites bien vous savez
C'est probablement juste des garçons qui sont des garçons.
Si vous avez plus de questions, contactez-moi à eidal3@yahoo.com
Regardez d'abord essayer d'obtenir votre estime de soi faire des choses que vous ne feriez jamais.
CERTAINES PERSONNES QUE VOUS NE POUVEZ PAS DIRE QU'ELLES PEUVENT LE CACHER TRÈS BIEN !
J'ai découvert plus tard, et bien trop tard, qu'elle n'avait jamais lu de livre de sa vie !
vous devez sentir bon aussi, mais pas plus parce qu'il va sentir mauvais.
Il existe différents types d'amour maman -> fils amour.
Tu n'es pas encore une salope... Tu es une ex-salope.
ne vous inquiétez pas de gettign plus, vous inquiétez de monter avec les choses.
désolé FILLES ce n'est pas notre faute !
J'espère que cela a été utile ;)
Non, sérieusement, les gars ne sont pas du tout comme les femmes, donc ce n'est pas compliqué.
c'est la meilleure chose que vous avez à faire !
quittant l'endroit, ou mieux, le pays !
il ne vous regardera pas dans les yeux.
chloroforme et fermetures éclair.. fin de nuit centres de stationnement garages..
S'il n'est pas intéressé, il ne l'est pas.
et vous devez commencer, eh bien parce que vous avez admis que c'était de votre faute.
Je ne sais pas... taper sa jambe deux fois, ou quelque chose comme ça.
après avoir défini ce que psycho signifie vraiment pour vous.
peut-être qu'il avait déjà obtenu de quelqu'un d'autre et c'est pourquoi il n'était pas d'humeur ?
surtout, ne vous perdez pas dans la haine et la colère.
regardez-le dans les yeux et demandez-lui ça.
Dis-lui que tu es enceinte et que je serais prêt à parier qu'il courra vers les collines !
collier ou un bracelet mais pas une bague.
SUR VOS AMANTS, QUE VOUS NE POUVEZ PAS AVEC VOTRE AMANT.
bien sûr, c'est bon pour vous !
mon mari veut que j'essaie de nouvelles choses au lit.
Faites ce qui est le mieux pour vous.
certains ppl font cela pour attirer l'attention en se fâchant.
je compte sur lui pour tout et je ne pouvais pas le faire financièrement avec lui.
donc vous ne devriez pas battre autour de la brousse et soit être avec votre gars ou ne pas.
parce qu'ils n'ont pas de filles à baiser.
Je ne vois rien de bizarre ici.
Fais ce que ton instinct te dit.
rompre avec ton petit ami et sors avec l'autre gars.
Un bon dîner aux chandelles et ensuite lui donner un massage après le dîner... il va beaucoup aimer ça :)
S'ils sont vierges, c'est mieux.
Avoir leur père autour, vous ignorer ?
Si tu veux qu'elle t'aime.
ils sont amis depuis trois ans et sont tous les deux baptêmes.
jusqu'à ce que celui que vous aimez se fâche contre vous à cause d'une chose stupide que vous avez faite
J'étais un petit enfant peu sûr à l'époque.
Elle m'a épousée et maintenant je la touche à peine du tout.
Pas si tu es un homme dans la cellule avec lui et qu'il te le dit !
ur enfant peut ne pas être gay... il peut juste passer par un foze
je pense que vous devriez remanier cela.
(Si le pire vient à pire, utilisez autre chose que de l'eau de Cologne)
j'ai des regards légèrement au-dessus de la moyenne, et je suis assez intelligent et cool
il y avait une fille à qui je parlais en août.
SI PAS LAISSEZ-MOI VOUS AIDER. NON NON NON ET N À L'O-ENFER NON ! R NOUS EFFACONS ICI MA CHÈRE ?
Fais ce que tu dois faire pour garder ce que tu as !
Des trucs géniaux et non, tu n'es pas seul !
Arrête d'être une garce et de nous demander sur le net va la trouver.
Dans l'amour, nous le faisons pour exprimer combien nous aimons.
si je ne lui fais pas attention, elle me fait me sentir mal par sa façon d'agir.
Ils diront : Je ne le ferai plus jamais.
La plupart des gars seront totalement flattés qu'on leur demande.
Je pense qu'elle a peur que tu ne l'aimes plus.
j'ai été proposé à la veille du Nouvel An et il est si romantique ! ! !
SANS PRÉSURE, OU À LA HÂTE.IL SUFFIT DE FONDRE AVEC LA PERSONNE, ET ALLER POUR ELLE.
Je vais sortir avec des femmes, flirter, foirer ici, foirer là-haut.
Ciao Bella, tu es la womana offa mia dreamsa.
Prendre soin d'elle... dorloter... bricoler avec elle... polir le mariage.
j'ai été proposé à la veille du Nouvel An et il est si romantique ! ! !
SANS PRÉSURE, OU À LA HÂTE.IL SUFFIT DE FONDRE AVEC LA PERSONNE, ET ALLER POUR ELLE.
Je vais sortir avec des femmes, flirter, foirer ici, foirer là-haut.
Ciao Bella, tu es la womana offa mia dreamsa.
Prendre soin d'elle... dorloter... bricoler avec elle... polir le mariage.
Ils sont aussi spéciaux que les brunes américaines
ou bien vous chasser al ur aimé 1 loin de votre comportement.
La femme qui a emménagé... elle est juste la prochaine à être jetée dehors.
pas d'appel téléphonique, donc je prends les choses en main.
il suffit de parler 2 elle comprendra
je suis marié depuis 6 ans et j'ai deux enfants.
les personnes inattendues sont pour la plupart incroyables et uniques
Samart et joli mais vilain ne l'aide
J'essaierais un prêteur sur gages
Je sais que les courriels et d'autres choses sont privés, et les gens ne veulent pas qu'ils soient spamés et tout ça...
pourquoi une fille arrêterait d'aimer un gars qui l'aime vraiment plus que tout ? ?
Je sais que je suis amoureux !
Oui, tout comme les filles.
SOYEZ SÛR, DIEU AIME TOUT LE MONDE, Y COMPRIS VOUS. IL VOUS SUFFIT DE TROUVER DIEU EN VOUS-MÊME.
Si vous êtes du genre qui dit, ça va ?
qui à son tour rendra la fille heureuse et vous gagnez.
Si vous êtes marié, vous pouvez toujours être amis.
je suis amoureux de *&$%& ! ! !
qu'est-ce que vous voulez dire par là ?
lui dire ce n'est pas que je n'aime pas u mais nous airt ment pour l'autre
Quoi qu'il en soit, vous le saurez.
Fille, vire-le par la porte.
même si elle ne le découvre jamais, je ne pourrai jamais me rattraper.
Problèmes ne peuvent pas être résolus si ne pas avoir le GOTS ! !
tu joues un petit jeu d'immiture, comme hé, qui aimez-vous, lol.
Toujours toujours... l'esprit intelligent (ce qui est un vrai signe d'intelligence).
c'est un charcteristique qui fait de vous ce que vous êtes et aussi la prochaine personne vous aimera pour elle !
Si elle le fait chaque fois que tu as de l'amour, elle fait semblant.
les chances sont qu'il vous aime si u r mignon, doux, cool et intelligent qui je pense que vous êtes certainement..
Comme un joli jean et un petit t-shirt blanc.
les gens trichent parce qu'ils ont besoin d'approbation qu'ils sont recherchés et nécessaires ! ! !
Que porter Alors juste quel genre de vêtements allumer les filles ?
QUE DOIS-JE FAIRE ET COMMENT PUIS-JE LUI DIRE ?
ILS DEVRAIENT ÊTRE BLANCS - AVEC UNE OPALESENCE SUBTILE QUI ATTRAPE AU SOLEIL.
L'année dernière, mon frère m'a volé un manteau d'hiver.
Peut-être que tu devrais lui demander comme ça.
Je ne veux plus te voir.)
Je parle d'amour et de relatenenations... des hommes qui veulent cette bombe blonde alors que la bonne personne pourrait être Mlle Amoyenne
- Elle peut ressentir la même chose !
Vous n'auriez certainement pas dû faire ce truc à capuche.
la violence verbale est tout aussi grave.
Alors, écoutez et suivi son conseil ! !
il ne fait que des petites choses qu'il n'a jamais faites
j'ai essayé de m'en sortir.
VOUS CONNAISSEZ DÉJÀ LA RÉPONSE N'EST-CE PAS ?
mal dire oui ou non quand il me demande si vous m'avez demandé mal dire oui
N'a rien fait... quelque chose signifie quelque chose... alors pouvez-vous être gay ?
Les éraflures de saleté semblent plus macho et sont insouciantes...
juste lui dire comment vous vous sentez et si elle ne fonctionne pas déplacer sur
Quand il est absent, vous vous demandez s'il triche.
elle pourrait avoir beaucoup de MST
Vous grimpez à bord et criez, YEHAW !
à la fin, votre intestin est généralement juste.
non je n'ai pas d'enfants n'est pas facile mmm et u doit être merci pour cela
de toute façon, bonne chance et joyeux noël !
C'est ce qu'ils t'achètent ?
Il n'a pas d'importance que vous devriez acheter à la personne un cadeau si votre ils BF ou GF
Si tu ne m'aimes pas, prends une chance.
 ! ... LES GARS NE SE SOUCIENT PAS TANT QUE VOUS AVEZ UN BATTEMENT DE COEUR ILS IRONT POUR ELLE.
Parce qu'ils n'aiment pas la personne qu'ils trompent.
parce qu'il y a d'autres femmes faciles là-bas
Certains des gars que je connais sont méchants.
Les gars sans amis gars sont énormes tournant pour les femmes (jusqu'à ce qu'ils commencent à sortir avec vous, lol).
Les femmes ne méritent pas les hommes qui nous traitent comme des ordures.
Marchez lui et dis : « Je t'aime bien, peut-on être amis ?
Oui, il y a des filles qui ne valent pas la peine de sortir.
Appelez-le et dis-lui que c'est fini.
OBTENIR UNE COUPE DE CHEVEUX OU DE NOUVEAUX VÊTEMENTS.
Sinon, comment ne pourriez-vous pas le comprendre ? !
ET LA RELIGION NE VEUT RIEN DIRE DANS CE CAS.
quand vous venez de le dire et n'attendez pas un meilleur moment à venir
LA RÉPONSE EST B'CUZ QUE VOUS VOUS SENTEZ BIEN D'AVOIR CETTE PERSONNE AVEC VOUS.
si vous êtes un jeune qui pense avoir des relations sexuelles, je vous encourage à attendre !
Peu importe ce que quelqu'un dit que les gays ont tort.
et puis elle sera comme euh...
Que diable faites-vous avec un homme marié ? ?
Si elle emménage un peu, que l'embrasser.
Je dis avoir une éducation et ensuite t'inquiéter à ce sujet !
Non, il n'y a rien de mal chez toi !
S'ils sont amoureux de toi, grand.
Mais ce que je sais, c'est juste le besoin de sexe et rien d'autre.
OU DES RAPPORTS SEXUELS SI VOUS ÊTES UN ADOLESCENT.
être blessé est difficile, mais vous devez aller de l'avant.
ses mauvaises femmes ne sont pas plus facilement excitées.
Tu ne devrais pas être avec eux parce que tu mérites mieux.
De plus, ils obtiennent le meilleur des deux mondes en ne l'admettant pas !
Je te vois ici beaucoup.
u r à la recherche au mauvais endroit.
TOUJOURS ALLER AVEC VOTRE PREMIER SENTIMENT PARCE QU'IL NE SERA JAMAIS VOUS DIRIGER MAL.CROYEZ-MOI ÉTÉ LÀ
vous et cet ami ou tout simplement vous-même êtes experincer la luxure, et la luxure n'est pas mieux que l'amour.
avec des amis comme ça, vous n'avez pas très bien besoin d'ennemis, maintenant faites-vous.
ça rendra l'enfant heureux, et tu gagnes deux fois.
du moins pas dans le mal de toute façon
L'AMOUR N'EST PAS LA QUESTION DANS L'AMOUR EST LA QUESTION.
lui échanger un paquet de swinkies si elle rompt avec vous
o et hes un gars sensible
mais pensez à ce que l'avenir nous réserve.
Alors vous avez demandé, quel est le nom de Dieu ?
JOUEUR À EX- JOUEUR Le vrai jeu est exactement ce que ça ressemble.
Essayez d'être tolérant (et faites-moi confiance, je sais que vous vous sentez probablement comme vous l'avez été).
Si tu l'aimes, alors dis-lui.
démarrer un site Web appelé jeunes filles, puis embaucher tout ce que vous voulez avec les recettes du site
et puis pensez à quelque chose qu'ils peuvent tous deux profiter.
Allez-y et suivez votre cœur.
Si vous voulez une paix pleine vie ne sont pas derrière l'argent.
je pense que si je l'ai fait, le don ne sera pas un cadeau
L'engouement... dit, nous devons nous marier tout de suite.
Et non, vous ne me verriez pas avec des saletés, soit des officiers de police, soit des militaires.
Si vous pensez qu'elle est une sur un million, alors optez pour l'AMOUR.
Rappelez-vous que ce sont les FEMMES avec qui ils trichent !
ça veut dire ne pas l'appeler juste un ami ou quelqu'un que vous connaissez !
votre vie sexuelle en a diminué ?
Mec... Vous seul pouvez répondre à cette question ! !
Cela signifie que son amour si profond pour qu'il ferait n'importe quoi pour toi.
Merci à tout le monde pour notre réponse ! !
ce n'est pas parce qu'une femme est grosse ou laide qu'elle n'en fait pas une mauvaise personne.
Et aussi quelqu'un pour faire le travail lourd (ha ! ha !
non vous n'êtes pas gros et oui vous pouvez obtenir un bon homme
Et qui sait l'amour mieux que les livres hein ? ?
Qu'est-ce que tu sens ?
Juste entre toi et elle, si tu peux le faire.
Si vous faites cela, B est déjà implicite si vous faites bothe A et C.
Je veux dire la petite amie pas le béguin.
les hommes pensent qu'il est facile de rendre quelqu'un heureux qui est déjà heureux.
bots nous oie juste pendant que nous discutons
Si j'étais une fille, je serais gay.
cela ne dépendrait -il pas du nombre de personnes invitées ?
Une fois et ex leur laisser un ex.
L'homme prend ça comme pourquoi tu n'as pas appelé ?
les filles n'ont aucune idée de ce qu'est l'amour.
si votre désespéré que faire le mouvement !
Et ne pas essayer de l'impressionner... 2 beaucoup !
je ne pense pas qu'il le fasse volontairement.
mais je l'aime à mort.
LAISSEZ-LES VOUS VOIR À VOTRE MEILLEUR.
u mieux le traiter 2 date...
la taille moyenne du pénis est de 5,5 pouces dur
De cette façon, vous pouvez vous y habituer.
Selon la façon dont vous regardez et la moyenne.
Chérie, si quelqu'un sait quelque chose sur le fait d'être une petite maman hochie, c'est moi.
Hmmm... Vin Diesel b/c c'est un sexy.
il y en a qui recherchent cela et la personnalité, mais la plupart recherchent surtout de beaux regards.
Malheureusement, tous les em tricher donc pas les bons gars.
Ils n'ont pas été ensemble depuis très longtemps ! !
Je la connaissais, et il a toujours dit que ce n'était que des amis.
il/elle pourrait être celui que vous êtes amoureux de : D !
haha c'est une bonne question, les filles comme un flirt mais pas une houe !
Je ne pense pas que tu veuilles redevenir Tina.
Vous aimez quelqu'un à cause de et vous les aimez malgré.
parce que les gars sont juste intéressés par les regards.
Et ne laissez plus jamais un homme te faire ça.
Il me semble que tu as suivi une fille de haute maintenance.
J'AI TOUJOURS DIT QU'IL Y A QUATRE CHOSES QUI FONT D'UN MARIAGE L'AMOUR, LA COMMUNICATION, LA COMPRÉHENSION ET LA CONFIANCE.
2 types d'Amour : Amour 'le Ver' & Amour 'le sentiment'.
C'est vrai, je viens de te le dire.
parce qu'être méchant pour eux, c'est se retrouver et être heureux
Alors tout ce que vous avez à dire c'est moi L-O-V-E Y-O-U
Oui, mais pourquoi voudrait-elle le faire ?
Ils ont eu une mauvaise première expérience C. Ils pensent que les gars ne sont qu'après le sexe.
*wink*) Bonne chance... Je vais vous enraciner !
vous créez un mauvais karma pour vous-même... et vous plaisantez si vous pensez que cela n'ira pas plus loin.
« coz elle était vierge avant toi.
Si vous êtes un sexy et pas un bimbo et qu'il ne rappelle pas, SA PERTE ! !
PARFOIS, ILS NE LE VOIENT PAS EN LES REGARDANT.
Ne vous inquiétez pas, elle l'oubliera quand elle aura 18 ans.
Petite fille timide, je vois que tu as posté beaucoup de questions.
ne veut -il pas me voir ?
Il peut aller aussi en prison.
une perdrix dans un poirier... bon sang quelqu'un d'autre y a pensé d'abord !
Ou demandez-vous : Suis-je prêt pour un enfant ?
je pense que le plus grand nombre d'hommes s'aimaient l'un l'autre, ils se ficheraient à quoi ressemble la femme physiquement.
dans un restaurant spécial, ou si vous êtes à l'extérieur, dans un joli belvédère.
je ne tricherais pas sur u si vous étiez gentil
je suis sûr que n'importe quelle fille serait heureuse de l'entendre :)
Je crois sincèrement que la plupart des gens sont penchés sur ce que font les autres.
comment pouvez-vous identifier le vrai amour ?
parce que peut-être vous pouvez essayer moi taille 4.
Peut-être que tu n'es pas le genre de cette personne...
vous ne dormiez pas les trois premiers jours, mais plus tard, les choses iront mieux !
oui vous devriez parce que très mauvais d'oublier quelqu'un d'anniversaire ou de Noël aussi vous
Je vais souhaiter aux gens heureux 2006 !
pas ma femme wnt donner le sexe oral je sais comment vous vous sentez rappeler
Puis-je vous emmener dîner ?
alors pourquoi ne pas vous battre pour cela !
Je ne sais pas pourquoi, mais je ne peux pas m'en empêcher.
et c'est un outil pour revenir en arrière.
Assurez-vous juste que la personne avec qui vous avez des relations sexuelles n'a pas de MST
nous pensons simplement à nous parce que nous avons peur de nous blesser, et les relations vont et viennent.
Donc b cool n U r va b allright !
j'ai trouvé le profil en dessous.
Écoutez ne cherchez pas l'amour parce que si son droit il vous trouvera ! !
Si tu l'aimes vraiment, tu pourrais lui donner un peu plus de temps.
s'il vient samedi, dites « oh eh bien, nous ne serons pas à la maison demain et probablement pas lundi non plus.
Est-ce que les femmes font ça aux hommes ?
est-ce vraiment juste d'aimer l'un plus que l'autre ?
S'IL VOUS PLAÎT AIDEZ-MOI JE NE SAIS PAS QUOI FAIRE ! !
vous devez penser à tout..
Je pense que tu devrais traîner plus avec lui et fide si tu l'aimes revenir.
je ne pense pas que l'argent était tout dans votre situation.
veulent juste savoir 'à propos de la pensée générale
heres ce que l'enregistrement va dire.
et chaque fois que je lui en dis fini, il ne me laissera pas tranquille
L'internet a des gens gentils dessus, il suffit de fixer vos limites à l'avant.et patiemment attendre...
elle vit avec lui maintenant dans l'adultère.
Pas sur la façon dont un gars est gentil.
pas son pas si vous vous souciez vraiment de quelqu'un ! !
Ou bien, allez dans une ville et ramasser une fille pas si belle dans les rues.
être original. Ne copiez pas l'idée de quelqu'un d'autre.
C'est difficile à dire avec les hommes, est-ce que j'ai raison ?
probablement 20 pour cent des personnes mariées.
4 la façon de bien réagir juste dire dire à moi agian je ose vous aimer, dev
Sinon, je ne le ferais pas dans ton lit faire quelque chose d'exepte tenant pour votre réputation
quand vous êtes prêt à risquer quelque chose d'être avec cette personne
Vous ne voudriez pas avoir un enfant et ne jamais le savoir, n'est-ce pas ?
Si vous avez juste un moment difficile...
il n'a fait aucune avancée sexuelle et ils ont obtenu des anneaux d'abstinance.
La ligne du film, ne dis rien
Non, je n'empaquerais pas et ne partirais pas.
les gars préfèrent les filles qui savent quand être vilain et quand être gentil.
Mais cela ne signifie pas que la carrière et l'argent ne sont pas importants.
Cependant, si vous avez encore un peu de monstre en toi, tu pourrais essayer une action à trois.
parce que les bonnes filles sont crédules et les mauvaises filles veulent aussi... hehe
mais je n'y retournerai jamais, jamais.
Ou peut-être, les hommes ont peur de blesser les sentiments de la fille à ce sujet.
Apprenez... grandir... profiter de votre bébé, je doute qu'ils le feront.
L'ARGENT N'A PAS D'IMPORTANCE, L'AMOUR L'A.
PAR LA FAÇON DONT VOUS PRÉCIEZ COMMENT IL VOUS TRAITE
Et la nuit... embrasse-la comme nul autre !
Nous Guy Besoin de penser avec sont BIG HEAD PAS avec ARE Lil Head.
allez sur aol.com et trouvez le chat, puis trouvez cette chambre.
SOIT L'IGNORER, SOIT LUI DIRE
ça la rendra folle comme l'enfer
Débarrassez-vous des deux.
Mais bonne chance, et le jeu heureux.
OUI UN JOUR, LE MATCH PARFAIT VIENDRA
si vous faites cela, il est très très bizarre je pense toujours qu'il est bizarre à ce jour
S'il vous l'a fait... vous connaissez le reste.
certaines personnes n'ont même pas l'argent pour acheter des choses.
S'il l'a (ce que je doute), il suffit de lui casser facilement.
1. bon être humain 2. aider les autres peuples 3. remplir ma vie d'amour n bonheur
Peut-être qu'un jour, demandez-lui au cinéma ou quelque chose comme ça.
ignorer les ex, aller pour la nouvelle fille et être ouvert avec elle
Pouvez-vous passer votre vie avec elle jusqu'à ce que vous mouriez ?
Vous ne croyez pas cela de toute façon... mais 52 ans
J'aime cette fille depuis que j'ai 19 ans.
Hey ton nom est super... parce que c'est le nom de mon meilleur ami à Chandigarh aussi...
Regardez autour de sa chambre ou de son appartement pour voir le genre de choses qu'elle aime.
y a-t-il une fille du punjab.Je veux faire d'elle mon bon ami
vous n'obtenez pas toujours la réponse que vous voulez et la vérité n'est pas toujours flatteur pour nous.
Les diamants montrent toujours combien votre femme signifie que vous êtes prêt à le dépenser pour elle.
Sinon, essayez de lui donner de petits indices.
J'ESPÈRE QUE TOUT VA BIEN FONCTIONNER.
, est-ce que l'enfant a le nom de famille de son père ou le vôtre ?
SOYEZ OUVERT ET HONNÊTE À CE SUJET ET NE SOYEZ PAS SURPRIS SI PPL RIRE.
J'en ai marre de tous ces gars ghetto @ss essayant d'être des maquerettes.
Mais ne sois pas une crépuscule non plus !
Je ne peux pas vous dire ce que ce serait parce que j'ai vécu avec la mienne toute ma vie.
attendez jusqu'à ce que vous sortez avec AU MOINS 1 an ! !
vous devez choisir l'un d'eux indépendamment de toutes les difficultés
Sauf que tu pourrais commencer à flirter avec elle.
Si vous commencez aujourd'hui... vous pourriez avoir quelque chose en main à Noël.
Pas ce soir, chérie, j'ai mal à la tête.
Voyez si elle veut y aller.
Pourquoi ne lui demandez-vous pas d'inviter un de ses amis ?
C'EST LA CHOSE LA PLUS FACILE À FAIRE ! !
Si vous pensez qu'il ne l'est pas, alors lâchez le !
son 6:34 le jour du nouvel an et im tout seul.
OMI tu n'aimes pas ton petit ami.
j/sayin cela m'est arrivé la semaine dernière.
parce qu'ils sont jolis et sexy, la soemthing entre les oreilles serait utile.
Si elle ne le crie pas, essayez de le demander.
Qu'est-ce que maman essaie de te dire ?
pourrait avoir quelque chose à voir avec cette enfance.
il y a des lignes qui ne devraient pas être franchies, vous voyez ce que je veux dire ?
Je ne pense pas que vous trouverez facilement... les filles pensent toujours que les slves rares
ou essayer de trouver mon vrai amour ?
pour une raison quelconque, nous voulons toujours ce que vous ne pouvez pas avoir.
Vous devez choisir entre les deux quant à qui vous aimez le plus.
Ça craint de réaliser que l'amour n'a jamais existé là où je pensais qu'il l'avait fait, mais c'était une leçon de vie que j'ai vécue.
Ne laissez pas entrer les egos.
Ou étais-tu énervée parce que tu n'y es pas allée ?
J'ai 15 ans, mais je ne m'inquiète pas du tout.
si vous pensez que c'est attiré par vous, alors allez-y !
Faites-vous une énorme faveur et sortez de là !
va lui dire, qu'elle vous manque
ou est-ce juste une attraction physique ?
Une fois tricheur, toujours un tricheur.
lol ne savent pas quel type de fille u sont... j'espère que j'ai aidé
J'AIME LES POUSSINS QUI CREUSENT DES JEUX VIDIO
dites simplement srry et partez avec d'autres ppl.
(je veux dire ce que vous allez faire w/ un gars qui est maman doit prendre u partout) lol
Laissez tomber, vous pouvez faire mieux
bien u ne sera jamais intell u se lever et leur parler
J'ai eu la journée la plus amusante de tous les temps !
Oh oui, mais ne subtitute pas, utilise les vrais.
Je l'ai probablement dit à la mienne quand j'étais petit...
Salut, ton nom ici... Alors elle répondra.
Deux : Pourquoi avez-vous divorcé de toute façon ?
(Fonctionne rarement, si ça fait attention) Où autre...
Pourquoi ne pas avoir juste un homme ?
Ne faites pas confiance... **** elle l'oublie
S'il ne s'en foutait pas, il n'aurait pas de problème à admettre qu'il a triché.
Il y a des hommes qui peuvent se concentrer sur des relations multiples... Je veux dire amis, famille et surtout TOI !
Je ne sais pas ce que c'est, mais je suis mort sérieux.
oui, je pense que certains gars vont adorer pour qui vous n'êtes pas comme vous regardez.
Vous généralisez en ce moment... alors pourquoi les femmes trompent les gars... Qu'est-ce que la triche ?
POUR LE MEILLEUR OU LE PIRE, RAPPELLE-TOI QU'ELLE T'A QUITTÉ QUAND TU ÉTAIS EN BAS, JE NE VOUDRAIS PAS QU'ELLE REVIENNE.
Trois : traquez-le avec un détecteur de police, comme l'inspecteur Claseau.
Ça irait si tu l'essayais et que tu finis par déteste eachother ?
 ! juste aller directement à ce que ur faiblesses et rediriger ! ! !
Comment U aimerait-il si U était marié et UR mari trompé U ?
engagement, sens de l'humour, amour et de l'argent aussi ne fera pas de mal
Pas de sista, je ne tink donc.
Je ne veux pas manger ici.
un sentiment qui ne peut jamais être expliqué
Tu as toujours l'air de ton meilleur ?
Demandez-lui de sortir quelque chose de neutre, film avec un groupe, dîner avec des amis tout ce qui rend ça décontracté.
nous nous sommes séparés parce qu'il a dû déménager.
Les vraies histoires d'amour n'ont pas de fin !
L'amour, c'est quand on aime quelqu'un d'alot.
si ce n'était pas elle, ça aurait été quelqu'un d'autre.
Je commence toujours mes lettres d'amour avec, BONJOUR BELLE, OU HELLO SEXY
Si elle est folle 4 une raison stupide.
âge aint notin mais un numba.
 ! de toute façon, rappelez-vous toujours que nous sommes tous des humains ! !
Si vous aimez vraiment ce type alors soyez son ami.
Si tu aimes vraiment la fille... tu sais ce qui la rend heureuse.
Où vous toujours pas si intéressé par le sexe ?
3ème, gardez vos jambes fermées jusqu'au moins la 3e date.
nous disons que nous vous aimons parfois juste b/c vous le dites en premier.
Et puis je pensais à 35 ans de plus...
il suffit de regarder le football et emporter votre ordinateur portable avec vous !
Ouah... tu lui as parlé depuis ?
c'est amusant de le faire et de le regarder
Peut-être même un gars qui n'est pas en juvinile.
Comment savez-vous que l'amour est en vous ?
Si vous avez des intensions gays alors essayez-le - voyez si vous l'aimez.
hey im fat to et j'ai pensé à me tuer, mais j'ai pensé au poème que je quitterais.
EH BIEN, QU'EST-CE QUE TU FAIS LÀ ?
Goofy vous pouvez vous détendre avec et les gars mystérieux sont juste trop de travail.
ou u cud txt... ou msn... juste ne pas le faire rite dans son visage.
il y avait un homme dans ma vie.
s'il a fait quelque chose de mal alors non s'il ne l'a pas, alors oui
Si vous travaillez avec eux, pensez à obtenir un nouvel emploi.
Même la nature savante et convoitise de l'homme conduit ses yeux vers les choses qu'il veut.
trouver votre auto un homme bon qui ne suffit pas d'utiliser u trouver une vraie personne comme le vôtre.
obtenir ses boucles d'oreilles en plastique de Clair.
ALLER CHEZ LE MÉDECIN ET AVOIR UNE LISTE DE VOS PARTENAIRES SEXUELS.. QUELQUE CHOSE N'EST PAS CORRECT
vous n'aurez pas à vous poser cette question si c'est lui qui est le seul.
Vous devez vous rappeler que ce que vous, les enfants, voyez... ils deviennent !
Demandez-lui, si vous le faisiez, ça le rendrait mal à l'aise !
« Salut, je suis bla bla) puis dire que je peux me joindre à toi pour boire un verre ?
Vous savez, les gars ne savent pas quoi dire ou comment le dire.
s'il vous plaît envoyer toutes les informations d'aide disponibles.
Hola voulait juste te faire savoir que je ne peux pas arrêter de penser à toi... J'espère que ça aide.
Pas étonnant que votre avatar soit si triste.
J'étais curieux parce que je veux essayer avec mon petit ami.
dépend... si vous ne vous souciez pas de notre petit ami actuel... alors allez-y... sinon, restez clair.
AVEZ -VOUS DÉJÀ ENTENDU PARLER DE L'ADAGE SELON LEQUEL IL Y A QUELQU'UN POUR TOUT LE MONDE ?
J'aime la belle musique tampons lumières et mmmmm bien je ne le ferai pas quand je suis en colère :)
semble n'a pas vraiment d'importance pour la fille.Soyez drôle.
NE TENTEZ PAS de le faire avec quelqu'un que vous connaissez.
S'il y a plus de filles que de gars qui traînent dehors, optez, au moins pendant un certain temps.
Ce n'est pas une très bonne relation s'il ne se demande que le sexe... écrire une lettre et neva le revoir.
quelqu'un pour les faire se sentir en sécurité et les traiter correctement... un meilleur ami pour toujours et toujours :)
Trente, parce que tu sais ce que tu veux et avec qui tu le veux à ce moment-là.
Eh bien... ça dépend en fait du gars... mais si vous me demandez c'est une raison stupide de rompre !
Mec c'est comme demander ce que je peux faire pour grandir.
Laisse-toi, quelque chose comme ça serait une bonne cause pour une rupture.
mais il ne m'a pas dit qu'il bougeait son cosin.
le langage corporel... elle se moquera de tout.
Seulement s'il gagne moins d'argent que toi.
MAIS AVANT DE FAIRE ÇA... allez dans le placard de votre femme et regardez les styles qu'elle aime.
Oh, vivez celui-là, s'il ne veut pas que vous alliez ou sache où il va, vous y allez.
maintenant, je travaille au détail et j'aime ce que je fais.
NON si vous entendez qu'ils ont tort ou mentent.
s'il est célibataire, dites-lui que vous l'aimez de cette façon spéciale et voyez ce qui se passe.
le larguer.. ne pas s'habituer.. u va gâcher notre vie et u aura un gros problème à l'avenir..
avez-vous essayé de harceler, qui a tendance à fonctionner.
S'il vous frappe une fois, il pourrait le refaire.
Tu n'as pas vraiment besoin de lui demander de sortir persay.
OUI, J'AURAIS UNE RELATION LONGUE DISTANCE SI LA FILLE ÉTAIT MON MATCH PRFECT.
Alors voici vos vacances J'espère que vous apprécierez cette fois-ci.
6 à 6 pouces et demi.
les deux ont le même niveau de perséption ! !
j'ai un freind, je pourrais lui dire n'importe quoi et lui faire confiance dans ma vie.
Tu ne devrais pas demander à un enfant de 14 ans, c'est trop jeune !
alors vous pouvez chercher des personnes pesées ou plus lourdes.
Je suis tellement fatigué de lui... ce n'est même pas drôle.
Il y a des hommes qui ne sont pas comme ça.
Si tu veux de la romance, donne-le.
et s'il vous plaît ne vous laissez pas développer un cœur dur ou amer !
Eh bien, tout d'abord, la plupart d'entre nous, les hommes, semblent fous de sexe pour les femmes.
Oui, même s'il est en prison.
Ils disent que c'est génial de ne pas avoir à se soucier de tous les bs que certains gars apportent avec eux.
pas très dur, si vous êtes hott
si u r à la recherche 4 une 1 nuit de sexe, je dirais que la personne u rencontre est sans valeur
Si vous ne vous souciez pas vraiment d'elle, alors allez pour la carrière.
Uhh, si tu es un homme, c'est sûr.
Je ne veux pas que mon fils le sache parce qu'il n'a que 8 ans.
Essayez de trouver quelqu'un qui est meilleur et... ne vous accrochez pas au passé.
Je t'aime tellement que je veux coucher avec toi et bien plus encore.
) s'il refuse, il n'est pas avec vous de toute façon.
Si votre petit ami a besoin d'espace, donnez-lui avant qu'il ne vous trompe.
non seulement votre corps mûrit avec l'âge, aussi votre esprit et votre caractère.
Les filles s'inquiètent de leur peau comme une folle et elle courra un kilomètre avant de se rapprocher d'un visage tacheté !
 :) beaucoup d'amour pour vous dans cette période difficile.
Des câlins, des embrasses, du maquillage, puis aidez-le à obtenir un peu de soulagement.
quand vous n'avez pas à demander à qui que ce soit si vous l'êtes ou non.
cela s'applique aux gars et aux filles.
comment les approcher et leur demander ?
Bon sang, je veux ça pour Noël !
il suffit de penser à tous les mauvais, qui peut aller avec le bon :)
il suffit d'apprendre à faire confiance aux gens.
Ipod avec ses favoris nos 2.
Une partie de cela dit : Les enfants ne peuvent pas causer le divorce !
nous venons de revenir d'un voyage qui a duré 10 jours à rencontrer ses parents et autres.
la romance est la clé ultime... pétales de rose... musique.
Arrêtez de jouer avec votre cœur !
voici le train de la réponse aux questions évidentes et prochain arrêt est vous ! !
oui chérie si u r encore à l'aise avec lui u shud ! !
Apportez ses fleurs... fleurs sont bonnes.. rappelez-vous que ! ! !
Mais... j'ai un « ami » qui a mis une note sur ma voiture avec son nom et son numéro de téléphone.
Comme je l'ai dit avant - La cupidité
Oui, ça devrait couvrir.
Attendez jusqu'à la fin de vos 20 ans au début des années 30.
je ferais des liens avec ce que l'on appelle un membre ou un ami de fam.
Salut Sweety, j'étais bio.
Si vous vous souciez vraiment de votre ami, trouvez quelqu'un d'autre.
Je veux dire, j'aime 3 garçons différents et je pense être amoureux de tous.
Si votre petite amie l'aproche trop alors vous devriez sépré d'eux...
toute autre question m'envoyer un courriel à allarcon88@yahoo.com
Homie vous devez vérifier votre auto, vous avez besoin d'un seul et coller avec elle ! ! !
La seule chose que les femmes doivent apprendre est DE NE JAMAIS ESSAYER DE CHANGER UN HOMME.
CELA DÉPEND DE QUI JE SUIS.
Vous avez perdu ce sentiment d'amour... liaison
im 19 et marié au père de mon enfant de 2 ans.
 : J'étais hétéro jusqu'à mon 15 jour b, bisexuels de 15 à 21 ans, je suis gay maintenant.
Ok.. il y a cette fille qui est absesse de moi.
Dans une relation, la romance et la conversation, est une rue à 2 sens, pas un sens unique :)
 ;) Mais parlez plus quand vous êtes autour de la foule.
visser les montagnes russes d'émotions et de mensonges vivants, je vais prendre le bon gars ! !
Des idées sur ce que je devrais faire et ce que je pourrais lui trouver ?
S'il dit quelque chose de négatif sur les filles demandant aux gars, alors peut-être qu'il n'en vaut pas la peine... ! !
Vous ne voulez pas rester amis avec cette personne droite ?
juste une pensée... des choses qui vous font aller hmmmm
Donc ils nous aiment vilains et gentils à coup sûr.
(C'est à ce moment qu'elle veut une relation occasionnelle avec lui.)
bien si vous voulez rester amis après la rupture, alors non, sauf si vous avez le mariage à l'esprit
et vous avez besoin de ces 3 choses assez mûres pour profiter du sexe.
Ils ont tous les deux de très bons points... et N'ONT PAS DE SEXE AVANT LE MARIAGE !
Je crois que tu es chrétienne.
Vous ne croirez pas combien de filles détestent le sexe parce que soit A.
Ce n'est pas seulement les hommes, les femmes sont comme ça aussi.
de même, ne lui donnez rien de semblable.
pour toutes ur question u doivent dépendre de la réaction de la fille et la réponse puis ses mouvements
essayez de vous faufiler et d'avoir une idée de ce qu'elle aime d'abord !
Eh bien, vous avez de la chance si vous avez seulement rencontré de tels gars.
Demandez ce qui éteint un gars à la place.
après u voir qu'il ya tous les gay tirer
Pour vous garder pour lui-même - pas beaucoup de gars veulent sortir avec une femme p/g.
je suis toujours à la recherche d'une réponse
mon fiancé et moi allons avoir deux mariages.
Juste traîner avec lui, et agis comme si tu l'aimes.
S'il est un fan de sport... il sera ravi si vous l'êtes aussi !
Je n'ai jamais traîné autour des homosexuels qui étaient élevés.
Les filles qui dorment autour ne se soucient pas que tu leur dises que tu les aimes, elles veulent juste baiser.
garder vos lèvres détendues, au début, vous ne devez même pas utiliser la langue.
La dernière où j'étais, j'ai épousé le gars.
PARCE QUE LES HOMMES SONT AVIDES ET PENSENT QU'IL Y A PLUS QUE CE QU'ILS PEUVENT VOIR.
j'ai vu u dit que vous avez été avec seulement deux gars et u r 21.
Tu trouves le bon gars un jour.
Je sais pas, même si elle t'aime, et elle va prober.
Parce qu'ils pensent de la même manière que nous.
Laissez-moi vous dire que ça fait vraiment mal
juste en attendant qu'il se fasse une idée
le vôtre n'était pas l'un d'entre eux.
Comme moi de beaucoup de façons 3. mentalement là, mais n'a pas besoin de le montrer 4. aime les maths
parce que nous pouvons les battre quand nous ne pouvons pas bosser une hore
Ça ira, j'ai quitté mon ex il y a plus d'un an, et je me sens toujours pour lui.
Non, je ne pense pas à ton tort.
alors essayez de devenir une meilleure personne au moins u peut finir comme bonne personne.
et le lendemain dire Srry à nouveau.
mais ne baisser jamais à son niveau en essayant de se venger !
les femmes peuvent sortir l'homme, mais n'en faites pas une habitude... lol
Mais une fois que vous êtes dans la zone des amis, il est vraiment difficile de sortir ! ! !
ILS NE SONT PAS PLEINS DE MERDES... JAMAIS ENTENDU PARLER D'UN ÉTAT APPELÉ NERVOSITÉ ? ? ?
j'ai eu le même problème avec une autre poussin.
Les femmes vont pour les hommes avec de l'argent même si elles sont abominables et abusives, pas pour REAL Love.
Le bon sexe, c'est... tout le sexe n'est pas bon.
elle est prête à être embrassée.
Attendez là-dedans, N'ABANDONNEZ PAS L'HOMME...
pas dans l'amour mais dans comme
Merci de jouer j'espère que j'ai obtenu ce rite (jk !)
J'appelais ça des câlins avec ma copine, tu appelles ça suspendu.
Je veux dire que ça pourrait sembler bon maintenant, mais croyez-moi - NE VOUS PRÉCIPITEZ PAS ! !
Ne croyez personne qui dit qu'il y en a !
vous devriez être flirty avec une personne et pas toutes les femmes dans la pièce... pas une bonne idée
UN FREND EST UN FREND ET UN AMANT QUELQUE CHOSE DE DIFFÉRENT, CERTAINES CHOSES QUE VOUS POUVEZ DISCUTER AVEC VOS FRENDS, C.-À-D.
Je ne peux pas imaginer la vie sans enfants.
Si les jus coulent encore alors GREAT !
quittez votre mari et trouvez un nouveau meilleur ami
Si un gars est impliqué avec une fille, il doit tricher ?
Donnez-moi un exemple... oui, je suis une figure unique.
Qu'est-ce que ton meilleur ami a fait ?
Croyez-moi, c'est presque impossible de rester en colère contre quelqu'un qui vous tient vraiment à cœur.
S'il vous plaît, écrivez ce que vous pensez Ok ?
filles comme des bijoux, des fleurs et des choses chères
Je croyais que c'était un mec super, un homme parfait.
au criblage à travers le sable et nous allons trouver un verre cassé.
atteindre pour son entrejambe im preety sûr enfer répondre laissez-moi savoir si non :)
Mon monde est plus lumineux parce que vous y marchez...
Wow qui était dur, mentalement retardé ou simplement fantasmer trop sur lui ?
pourquoi une fille arrêterait d'aimer un gars qui l'aime vraiment plus que tout ? ?
jennifer lopez est le droit 4 moi... ;)
Peut-être que vous êtes éraflure de terre, et le 95% à laquelle vous parlez sont des bons gars ? ?
avez-vous essayé de la bière et de la pizza ?
beaucoup de Gurl vont le nier et dire oh j'aime seulement la personnalité, mais nous le faisons vraiment.
ça m'a quelque peu explosé au visage.
Juste vérifier cela, parce que j'étais curiuos quand je l'ai trouvé=)
Toutes les filles ne se soucient pas de l'argent.
son appelé vengeance fille et croyez-moi, il vaut la peine d'être débarrassé de ce crétin peu fiable !
Flirter avec eachother toute la journée et la nuit... Et quoi que vous fassiez, METTEZ-LA EN PREMIER.
Fille et garçon vivent heureux pour toujours ! !
Fais-le tatouer sur votre poitrine.
il est chaud et drôle, chaud et un peu intelligent
Meilleure forme n modèles à d yeux de n'importe qui ne gaurantee d mieux !
lui faire un panier de favoris personnels
Je ne veux pas qu'il aille ailleurs.
Amenez-la autour de votre mère plus.
ouais u peut son bizarre mais là encore la façon dont l'amour fonctionne est étrange lui-même
Si c'est le cas, montrez-vous et voyez ce qui se passe.
si ce n'est pas seulement la baisser et lui dire combien vous apréciez votre ami.
j'ai 23 ans et j'ai deux enfants avec mon mari.
Oui, les hommes ont besoin d'attention, mais les femmes en ont aussi besoin !
Tu l'as déjà dit magnifiquement, maintenant dis-le lui.
ils ne se soucient de personne sauf de leur soi.
oui, mais ils ne peuvent jamais se dessaisir, mais vous pouvez
nous allons probablement nous marier un jour et en avons parlé récemment.
penser à ce sujet je veux dire sérieusement ce que vous pensez qu'il se sent bien
Mais rappelez-vous, jolie n filles sexy aussi comme beau n macho homme !
cependant, passer du temps avec des gens que vous aimez et qui aiment écouter les gripes aide aussi beaucoup.
sa réponse est assez bonne pour moi...
parfum... pas trop cher, mais il montre la pensée et les soins... bonne chance.
oui les r et t sont juste à côté l'un de l'autre sur le clavier lol
Croyez-moi, je suis là, je suis comme ça avec mon ex petit ami et nous ne sommes que des amis maintenant.
Ce sont probablement des petits enfants qui pensent que c'est drôle.
ça a fonctionné 4 moi je ne kno si elle va 4 u tho... srry c'est comme un roman
PAS TOUTES LES PERSONNES DANS CETTE GENARATION...
J'allais de partenaire en partenaire, avec des amis et n'importe qui, même des amis filles...
Et les filles vont pour un bon après-rasage - cela signifie que les trucs chers !
Certaines jolies n filles sexy n beaux mecs pue !
J'AI PEUR QUE JE VAIS AVOIR L'AIR STUPIDE ! !
habiller méchant et faire des choses sexuelles insuelles ;)
Bien sûr, allez à l'alter !
Je n'aurais pas de bijoux pour une amie.
Par le il regarde u
Allez dans son magasin préféré, faites du shopping ensemble, faites-en une journée amusante.
puis, flirter le retour à vous ! ! !
Le sexe n'est pas si gros.
Être une maman à temps plein est un travail !
pardonnez et lâchez, mais n'oubliez pas ; utilisez-le simplement comme expérience d'apprentissage.
Concentrez-vous sur trouver un compagnon, pas avoir une fille.
QUI EST GRAND D'UN BÉBÉ ÊTES-VOUS ?
imaginez tous les enfants qui me regardent jusqu'à quel bien je serais pour eux.
Nous voulons un conte de fées au moins moi.
Dites-leur que vous êtes amoureux d'eux et expérimentez le meilleur sexe que vous ayez jamais eu !
Peut-être que tu ne veux vraiment pas d'amie.
ils ne feraient jamais quoi que ce soit pour me faire du mal
Concentrez-vous sur l'école, où il y a probablement des garçons gentils avec qui vous pourriez être amis.
habituellement, ils ne durent pas trop longtemps, mais ils sont probablement les plus faciles.
Habituellement, si elle te parle, elle t'aime
Mais certains disent que je ne devrais pas aller au sérieux parce que im à un si jeune âge.
Quelqu'un que je peux être totalement moi-même, bon et mauvais.
Eh bien peut-être u r trop jeune ou que vous voulez juste garder votre vie libre.
bien sûr que non, allez-y et bonne chance
Je ne m'en serais pas tellement soucié s'il me l'avait dit avant la main.
Parfois, la fille ne veut pas commencer à parler ce qui peut la rendre vraiment triste.
donc c'est ce qu'elle pourrait faire.
Ne vous attendez pas à ce qu'il retire ça, c'est à vous de voir.
faire quelque chose vraiment doux thats dit ne peut pas arrêter de penser à u. envoyé des fleurs et lui dire comment vous vous sentez
Tout d'abord, ça craint vraiment que vous soyez sans-abri ! !
regardez ce qu'elle porte et obtenez-lui quelque chose de similaire !
Il était malade, mais maintenant c'est fou.
si c'est le cas, c'est peut-être sa façon de demander si vous ne l'avez pas dénié.
Si tu sais comme moi, tu dois attendre.
MAIS S'IL OU ELLE EST, ILS NE VALENT PAS LA PEINE !
Que devrions-nous faire quand on est une fille sexy ?
Le mariage de mes pères était gratuit car il connaissait la prêche qu'ils grandissent à gether.
J'espère qu'il aide le Plus Excellent ;) Gary
Une fois un serpent, toujours un serpent.
2) ÊTRE OUVERT LES UNS AUX AUTRES AFIN QUE LES DEUX SOIENT CHOSE COMMUNE ET ASSUREZ-VOUS QUE PERSONNE NE REFUSE.
Quoi qu'il en soit, je ne peux pas penser à plus maintenant, mais bonne chance.
Yup :) J'ai rencontré mon premier petit ami en ligne, ainsi que mon mari.
Tu ne veux pas entendre quoi que ce soit sur ses ex-petits amis ou sur des trucs comme ça.
Mais la plupart d'entre eux sont des types grossiers, se moquer de vous etc.
après avoir dit oui, non, vous n'avez pas tort.
Vous ne pouvez pas à moins que vous soyez celui qui l'a déposée
Et s'il ne vous l'a pas dit, eh bien.
juste suce doucement sa lèvre... ne pas essayer de manger son visage... juste gentil et doux.
Je pense à voir ma mère, mais devrais-je l'appeler d'abord ou juste se montrer
Elle est trop jeune - il est un homme adulte.
Vous avez des conseils d'elle ou des idées ?... utilisez-les.
Il prend une douche à la seconde où il rentre à la maison ?
Peut-être que c'est pourquoi u ne veulent pas avoir un gf.
Ça ne peut pas être un gars ou une nana à la télé ou un mec romantique d'un savon.
je n'ai pas d'argent à dépenser pour cela.
GARDEZ TOUJOURS LE GARS EN VOULOIR PLUS, NE DONNEZ PAS TOUT LA PREMIÈRE NUIT.
C'est quand les choses sont descendus sur la colline.
Sortez du sous-sol de vos mères.
Plus l'homme est grand, plus l'ego est grand qui est un arrêt.
nous ne sommes pas des médiums.. mais si vous devez demander.. il y a des chances que vous n'ayez pas beaucoup confiance dans la relation..
Je ne l'ai jamais entendu avant... mais ça me plaît !
essayez votre requête en utilisant google.u peut en trouver beaucoup et si vous trouvez un bon ne plz me dites-moi :)
et ne pas aller avec sexy à ton nom.
Pas du tout - en fait c'est une très bonne chose si vous vous tenez jusqu'à votre mariage.
parfois, les gens trichent parce qu'ils ne trouvent pas d'autre issue !
Je sais, ça a l'air horrible, mais les gars aiment croire qu'ils peuvent avoir n'importe quelle femme à tout moment.
Tu devrais juste essayer un sexe chaud amusant avec un mec et voir si c'est bien.
non je n'aimais pas mon mari et les enfants de gauche vont bien
J'ai le même genre de relation alors je dis OUI ! ! ! ! ! ! !
Demandez des idées à sa meilleure amie Vince C, Orlando, FL
juste devenir riche, ils vous aimeront alors
dépend si vous voulez ou non
suivre ses yeux et les connecter avec ses mouvements et ses réactions, puis vous le découvrirez
JE N'AI PAS RÉPONDU À CETTE QUESTION.PAIX !
Parce qu'il n'y a pas de vrai homme.
Juste ne pas essayer de vous faire grandir jusqu'à vite.
Mais je me permets de ne pas en parler avec la personne avec qui je suis.
Je connais celui-là, honnêtement, je le sais.
(Matériel - Je sais, mais je ne sais pas qu'il dit autre chose sur lui que ses regards)
je pense qu'ils ont trop de temps sur leurs mains.
Eh bien, s'il a juste OUBLIÉ, ce n'est pas une bonne excuse.
Je n'ai pas le haurt pour lui dire de partir.
Elle veut en parler, mais elle ne peut pas.
ou vous voulez quelque chose de vraiment mauvais parce que vous ne pouvez pas l'obtenir ! !
Quant à toi, ne demande pas tes cadeaux, c'est plutôt nul.
pour l'instant au moins, ne lui parlez pas, gardez vos distances jusqu'à ce que vous vous refroidissiez un peu.
Avez-vous déjà entendu le dicton, les GARÇONS SERONT DES GARÇONS ?
Allez-y et laissez-la parce qu'elle mérite quelqu'un de mieux qu'un perdant comme vous ! ! !
Si tu l'aimes, dis-lui.
J'ai des jumeaux et j'ai tellement de tenues assorties.
Tu es sûr qu'il s'entrainement à la gym ?
Sinon, et tu veux toujours qu'elle revienne, ne dépose pas non plus.
Si vous l'aimez, commencez à flirter avec elle.
Faire sortir avec des gars est vraiment dégoûtant.
Sinon, vous ne devriez pas vous inquiéter...
lui a dit dès maintenant que je suis libre ; serais-tu ma copine ?
Pourquoi ne pas lui demander ?
pas si son importantif vous venez de courir pour dire salut plusieurs fois en une heure, ce serait ennuyeux
de plus, si vous avez des enfants et que les choses ne fonctionnent pas, où finiront les enfants ?
Ne perdez pas votre temps sur la faible vie plus lâche ! ! ! ! ! ! ! ! !
votre obidience parfaite dans tous les sens.
Certaines femmes disent des mensonges... D'autres hommes disent des mensonges.
Si vous gros ou non, il n'a pas d'importance ses ce qui est à l'intérieur qui fait de l'importance !
vous ne vous voyez que pour le moment.
Si le garçon essaie de le garder secret, il va toujours se déplacer
Mais je n'ai jamais dit à ma famille.
Encore une chose... n'utilisez pas le mot génial au moins autour des jeunes femmes.
Languez-la jusqu'à ce qu'elle descende.
Allez et passez un bon moment, ne vous inquiétez pas pour eux.
Continuez à chercher cette personne qui vous aimera, et qui n'est pas prise !
Ne pensez pas que c'est un gaspillage d'argent, au moins un moyen de trouver votre compagnon
IL EST ACTUELLEMENT EN PRISON DU COMTÉ DE BASTROP ET VEUT SE MARIER PENDANT QU'IL EST ENFERMÉ.
Si vous le faites, je suppose que vous le faites (5 ans ! ! ! !
Quand je me suis rendu compte qu'elle ne plaisantait pas, elle s'est haussée les épaules et s'est enfuie, étrange mais vrai.
Dites-lui de mûrir et de commencer à lire sur la grossesse.
CHAISE CETTE RELATION DANS LA BOÎTE... PARCE QUE TU N'AS PLUS DE RELATION.
CELA POURRAIT LUI DONNER UNE LEÇON, S'ILS S'AIMENT L'UN L'AUTRE, IL REVIENDRA, MAIS AVEC UNE ATTITUDE DIFRIENTE.
les hommes ou les femmes sont -ils plus persuadables de tricher ?
Si elle ne remarque pas vous im ici ! ! !
Donc, je suis en quelque sorte assis et je suis en train de me poser cette question avec toi, voir ce que je peux apprendre.
Quand est-ce un bon moment pour donner votre téléphone # ?
J'espère que cela aidera un peu.
Le truc c'est qu'elle ne regardait pas mal du tout et je pense qu'elle l'a vraiment menté.
qu'est-ce que votre instinct intestin dit ?
Ne marchez pas autour de penser Bien goy gee je ne suis pas du tout attrayant alors comment quelqu'un jamais comme meee.
la plupart des femmes ne mentent pas, vous n'en avez pas trouvé un qui va être honnête.
ne serait pas l'appeler datant mais hey si vous pouvez créer tous les backstory nécessaire pourquoi pas.
JE SUIS SORTI UN PEU DEPUIS, MAIS JE L'AI VRAIMENT AIMÉ ET JE SUPPOSE QUE JE COMPARE TOUT LE MONDE.
OH ET JE SUIS TRÈS OUVERT D'ESPRIT QUE J'AI DÉJÀ FRÉQUENTÉ DES FEMMES.
aww j'aime ce que ineedlotsofhelp118 a dit !
ILS/ELLES NE VEULENT PAS ÊTRE ENCEINTES
Non... mais je pense que ce serait hilarant si c'était arrivé LOL
je suppose que quand il commence à aimer les hommes
Pourquoi certains gars sont plus excité que d'autres ? ? ? ?
parce que les femmes ont déjà toutes les réponses
même si c'est juste une phrase.
Je ne me sens pas juste autour d'eux.
Mon Dieu, alors maman, peut-être que nous n'aurons pas de chance.
l'argent est bon, mais je ne vais pas regarder.
en faisant ça dit une tonne de trucs sur elle.
allé si jeune par ambre pacifique est incroyable
est-ce que vous avez dit une blague alors elle pense que vous êtes drôle.
Je ne suis pas vierge.. mais je ne le regrette pas.
simple est ennuyeux, compliqué n'est pas...
J'aime Craigslist et OK Cupidon.
Qu'est-ce que je pense que je devrais leur dire ?
Elle l'a sauté, mais il s'est levé.
Une fois qu'un gars a dit, Ravi de te voir.
Dites-lui de s'occuper de ses propres affaires et si elle n'aime pas la façon dont vous faites les choses à mal.
et je veux l'appeler à nouveau, mais ça le dérangerait ?
cinq minutes semble un peu wimpy si c'est une chose de temps habituel et pas un rapide avec les enfants en bas.
le premier, si ce petit baggag supplémentaire n'est pas très supplémentaire :)
Il ne m'a dit salut qu'une fois.
Si vous croyez que les lesbos sont cool alors dites-le et si non alors pourquoi ? Moi personnellement bien je suis un ! !
Pourquoi n'emménage-t-il pas avec toi, c'est la vraie question ici !
im aussi très fidèle à ma petite amie.
Pas de fleur, pas de bonbons rien comme ça.
ne pas apercevez s'ils disent que l'amour est un sentiment !
Si ce n'est pas le cas, vous perdez votre temps.
(Les mecs, et d'autres, c'est mon cousin demandant cela, pas moi, lol, je ne balançais pas de cette façon.)
PARCE QUE L'HERBE EST PLUS VERTE DE L'AUTRE CÔTÉ.
parce qu'elle est en situation d'insécurité et ne veut pas être seule, c'est ce qu'on appelle la codépendance !
À l'aide, je ne sais pas quoi faire !
Eh bien d'abord, y a-t-il un moyen de savoir s'il a été actif sur ce compte ou non ?
Si vous essayez de trouver l'amour, il est si facile de voir des choses qui ne sont pas là.
Je ne fais pas le bar vu parce que je ne bois pas, alors que faites-vous ?
ou essayez de rire.
eh bien, il y a en fait beaucoup de points différents à cette question.
J'ai rencontré quatre personnes avec qui j'ai discuté sur des sites de rencontres en ligne.
Vous ne l'aimez manifestement pas si vous avez abandonné quand vous devriez être là pour elle.
non, il n'est pas un tricheur.. les anneaux pas encore sur le doigt.
DITES À VOTRE CONJOINT D'ENVOYER UNE CARTE POSTALE À CE SUJET À PARTIR DE SA NOUVELLE ADRESSE ! ! !
Donc on l'a secrètement agité !
Il m'aimait vraiment, alors j'ai fait semblant de l'aimer, et nous sommes sortis avec moi !
des conseils pour au moins le cacher ?
Tu penses vraiment que c'est un méchant ?
Attends, j'ai oublié qu'une bonne sieste est là-haut, aussi !
demandez-lui ce qu'elle aime et n'aime pas.
Alors j'ai pensé que je te le demanderais.
cependant, il ne devrait pas vous conduire à parler avec des oreillers.
je trouve cela un peu nouveau et intéressant quand une fille dit qu'elle m'aime bien.
PREMIÈREMENT, ARRÊTEZ DE LUI DONNER DES SIGNAUX MITIGÉS PARCE QUE VOUS NE VOULEZ PAS LUI FAIRE DU MAL, IL LES INTERPRÉTERA COMME DE L'AMOUR.
Si c'est le cas, personne ne triche jamais.
si elle dit ne pas l'oublier
Si vous allez regarder ma photo... peut-être que vous voudrez avoir 3ème bf ! !
Je vais personnellement pour les gars avec les yeux bleus et les cheveux blonds.
Et si les choses ne fonctionnent pas ?
coz je l'ai eu avec une personne... qui est mon meilleur ami
Les cadeaux ne signifient pas toujours qu'il t'aime.
Honnêtement, je ne suis pas d'accord avec la plupart des gens ici.
Y avait-il quelqu'un qui t'a trompée, qui t'a contrariée contre les filles ?
Je n'ai jamais assez de baisers et de câlins.
les gens me le demandent pour ma dernière question
Infidélité, je dis ne jamais se marier, le mariage est la cause #1 du Divorce ! !
j'ai toujours été le genre de personne qui tombe pour mon meilleur ami.
mais s'il te le fait encore.
Ça ne vaut pas le risque pour la sécurité.
ne pas dire que vous êtes un mauvais amant, mais certaines femmes prennent beaucoup de temps pour descendre.
vous ne savez pas que vous devez lui faire confiance
pls m'aider ici honnêtement.
MON COPAIN VIENT DE PROPOSER À NOËL ET JE NE SAIS PAS PAR OÙ COMMENCER.
Demandez, mais ne cachez jamais vos sentiments.
si vous aimez mt conseil m'envoyer un courriel à tech_boy001@yahoo.com
Ils sont là, nous devons juste commencer à agir comme un.
folk n'a rien de mieux à faire et va lire quoi que ce soit cas en point...
Surfez P O R N en ligne, ou MAS TUR BATE.
Si tu lui as dit une drôle de blague alors c'est une bonne chose.
l'argent est bon si vous pensez à l'avenir ou juste un papa suga.
suggèrent de sortir avec d'autres personnes pendant un certain temps.
J'ai rencontré ma fiancée sur Internet ! ! !
Toutes les filles ne sont pas comme ça.
Attendez qu'il soit prêt si vous l'aimez vraiment vous attendez qu'il soit prêt bonne chance
 ! même si je commence à faire des rencontres par net ! ! !
je suis d'accord, commencez à voir d'autres femmes.
Tu n'as pas trouvé de type bien parce que tu as été trop occupé avec ce perdant.
ils n'abandonnent pas le sexe répond3r3r
C'est ce que les femmes aiment, les vrais gars, pas les faux.
ou demandez-lui s'il vous aime toujours.
Assurez-vous que son bon esprit votre cousin d'abord.
Je vais faire une histoire d'amour sanglante pour notre p.e.
Parce que s'il t'aimait, il ne te baiserait pas ou ne te trompe pas.
Tout d'abord, ne vous contentez pas de sortir avec I LOVE YOU !
regardant au-delà du texte.. demandez à votre ami (meilleur ami) ce qu'il pense... ne sait jamais.. pourrait travailler
La vie est à court pour le quoi si est
Des câlins avec mon mari et en lisant un bon livre !
bien que vous en découvrirez plus tard...
S'il dit qu'il t'aime mais n'est pas amoureux de toi.
Peut-être parce que certaines filles ont quelque chose que l'autre gurl n'a pas ! ! ! ! ! !
J'ai déjà demandé à ce type une fois mais sur un message et il n'a pas rappelé.
j'espère que certains corps me répondre parce que cette chose cause vraiment un proplem pour moi ? ? ? ?
Bonne chance et essayez de faire mieux la prochaine fois, Dieu vous aime !
au lieu de concentrer toute notre attention sur notre partenaire, vous pensez simplement à d'autres choses.
Dis-leur la même chose que moi.
QUOI QU'IL ARRIVE, NE LE LAISSE JAMAIS PENSER QUE C'EST TA FAUTE.
Là, j'ai dit ce que tu voulais lui dire !
au lieu de lui dire que vous avez eu un massage avec quelqu'un et de façon inattendue vous avez eu un orgasme.
Je dois y aller maintenant et prendre un peu de temps
car cette fille me confond
Si vous le recherchez, vous pouvez ot avec un faux.
hommes nvr comprendre les filles...... son ok nous nvr sera
Tu sais que c'est comme un mariage.
demandez-lui la version DVD, la bande vhs ne durera pas !
car cette fille me confond
Si vous le recherchez, vous pouvez ot avec un faux.
hommes nvr comprendre les filles...... son ok nous nvr sera
Tu sais que c'est comme un mariage.
demandez-lui la version DVD, la bande vhs ne durera pas !
montrer confiance et la traiter bien !
Je me fais de bons amis ici.
Il est une sorte de type redneck de gars, dans le bon sens des mots ; -)
designpro a jamais donner de l'argent ou payer des factures pour quelqu'un que vous rencontrez.
Que dois-je faire pour flirter avec elle ?
Et il continue... le lendemain, tu le revois.
Dieu m'a béni avec cette personne spéciale, j'ai 31 ans.
Ou vous pourriez penser à toutes les choses qu'il a pu faire derrière votre dos.
D'abord, si vous l'aimez, je ne vois pas comment vous pourriez vous soucier de son regard.
Heureusement, je n'ai pas eu à me battre.
J'ai tapé mes mains et mon visage le montre aussi !
BEAU VISAGE AVEC DES BAGAGES SUPPLÉMENTAIRES.
parce que les gars sont allumés par la vue.
il suffit de faire la recherche et de demander à quelques endroits.
c'est une belle question quand vous le regardez.
Fondamentalement... ne s'inquiétez pas sur le passé
Puis encore -qui dit qu'une fille ne pouvait pas avoir les deux :)
c'est peut-être la motivation dont il a besoin.
Et l'autre gars va à la fac dans la ville voisine.
Les gens lisent tout ce qu'ils ne répondent pas toujours.
POUR AVOIR DE LA CHANCE S'IL VOUS PLAÎT ALLEZ REPENSER CETTE QUESTION AVANT DE LA POSTER SUR LE WORLD WIDE WEB
Un piment de merde qui pend à tes poils de cul.
lemmi savoir.. dès que vous trouvez 1 !
Ils aiment un gars qui écoute.
tenir sa main et se blottir, lui donner beaucoup de baisers et l'embrasser vraiment serré.
lol je vais prendre un coup de couteau à deviner ici et dire 12 fois en une semaine.
Les femmes l'ont si dur ces jours-ci.
Eh bien.. asseyez-vous et pensez... pour qui donneriez-vous le monde ?
Ne cherchez pas un problème qui n'est pas là.
Pas avant que tous les deux commencent à sortir, il vous aimera juste.
Alors comment et le diable suis-je aussi rencontrer un partenaire si je ne peux pas parler à des étrangers ! ! ?
définitivement un menteur.. et peut-être un tricheur.. mon ex copain a fait exactement la même chose
uhmmmm que diriez-vous de chercher un emploi.
prenez-le de moi son pas la peine
il garde ses options ouvertes au cas où vous ne vous travaillez pas
après les pauses, vous devriez aller à la salle de bain pour faire sssssssssss&sisisisisisiiisii...
Oh, je ne serais pas content du tout avec ça.
Oubliez-la et puis vous les trouverez suivre u... croyez-moi
prenez-le de moi son pas la peine
il garde ses options ouvertes au cas où vous ne vous travaillez pas
après les pauses, vous devriez aller à la salle de bain pour faire sssssssssss&sisisisisisiiisii...
Oh, je ne serais pas content du tout avec ça.
Oubliez-la et puis vous les trouverez suivre u... croyez-moi
si vous pensez à des choses sexuelles à propos de cette personne, alors c'est le cas.
Si vous prévoyez de vous marier, j'espère vraiment que c'est pour l'AMOUR - Bonne chance et bonnes vacances !
ils ne sont mal à l'aise que si vous les portez sur votre tête...
Tu dois juste être prêt à prendre ce risque.
Je suppose que vous ne le faites pas :) juste plaisanter, faites de votre mieux et voir ce qui se passe.
Apparemment, ce type a des problèmes... avec lui-même.
Ce ne sera pas une solution rapide et ça prend du temps.
C'est ce que j'ai entendu une fois, et j'ai pensé que c'était mignon...
La sœur de mon ex-petit ami et moi émions très proches.
Et qu'est-ce que cela ferait à votre confiance en soi si cela ne l'avait pas fait ?
amusez-vous jusqu'à ce que le trajet s'arrête, puis descendez et obtenez un autre.
mon mari m'a fait une paire de clous en diamant demi-caret !
Comment devrais-je devenir un homme de femmes ?
Mais si ça ne marche pas ?
Mais une fois, j'ai demandé un rendez-vous à une fille, et elle a accepté !
Quand vous ne parlez pas, il vous manque ?
quelles sont les choses à parler. Et comment faites-le pour ne pas l'énerver.
O.K., ce sont mes bouleversements excentriques !
Non, nous écoutons vraiment, mais vous pouvez donner des réponses aussi stupides ?
ce n'est pas une grosse affaire, puis à partir de là, vous serez en mesure de voir où ses têtes à..
Il a pleuré, mais il n'était pas vraiment blessé...
mn_sassygal vous pouvez me mentir à tout moment whooooa quel plat
est-ce que ce genre d'amour dure pour toujours ?
peut-être pas maintenant, ou bientôt, mais un jour elle va tricher.
 :) Ce n'est pas si mal ?
vous pourriez toujours essayer juste de parler 2 lui et de voir ce qui se passe
Mabie il veut que tu partes.
si vous ne demandez pas, vous ne saurez jamais.
écrire & je vais vous en dire plus Par ailleurs - u r apprécié pour votre aide sur les réponses yahoo.
ALORS MÊME SI JE SAIS QUE C'EST VRAIMENT FINI, COMMENT PUIS-JE FAIRE CESSER CES SENTIMENTS ?
Voyez si vous pouvez l'amener à traîner avec vous en tant qu'amie d'abord.
Si vous essayez d'être sth, vous ne l'êtes pas, vous aurez l'air idiot et les filles sentent ce genre de choses.
Je lui demande et si elle dit oui, elle triche alors oui, elle doit y aller.
c'est juste quelque chose que vous ressentez au fond
Mange le déjeuner avec eux 3 jours par semaine.
Dernièrement, j'ai été coupable de mon homme, mais je pense à cet autre gars.
paramétrage furtif sont comme le fesses ignorer ?
SURTOUT SON CHOIX. JE N'ARRIVE PAS À LE SORTIR DE MON ESPRIT.
NOUS AVONS EU DES DIFFÉRENCES AVEC MES ENFANTS ET D'AUTRES CHOSES, ALORS JE ME DIS QUE CELA NE MARCHERAIT JAMAIS.
quand je me rends compte que quelqu'un comme vous tient à me le demander.
La plupart des gens ne l'ont même pas.
Prenez à gauche quand vous serez en enfer.
De cette façon, tu sais dans quoi tu t'enfonces.
Parce que tu penses qu'il ne va pas bien.
- A un homme = mon chéri, prononcé [mo (n) shay ree].
Hé, c'est un collier cool que tu as là !
Je n'aimais pas la façon française, c'était trop sale.
Pas très bon, car il ressemble à tout un tas de gens l'ont déjà fait !
Si vous vous souciez de ces jours, vous ne voudrez plus continuer les mauvais maintenant.
de nos jours, les femmes devraient prendre la main de contrôle tout le côté du mariage
elle va aussi penser que c'est un peu sale qu'elle ait fait quelqu'un de son meilleur ami.
Vous ne pouvez pas... ce vaisseau a navigué.
environ quatre à cinq fois par semaine.
ne jamais essayer d'être mécheux, le faire ne fera qu'empirer les choses.
je pense que cela veut dire qu'elle ne s'intéresse qu'aux garçons.
cela dépend, mais la plupart des filles se sont rencontrées comme des gars matures avec un bon sens de l'humour.
Hmmm, je ne sais pas pourquoi... mais quand je suis dans une foule, je me sens bondé... tu sais pourquoi ?
Vous savez ce qu'une femme fait qui envoie des avertissements sugnaux dans votre tête ?
Wow, orgasmes de juste obtenir un massage des pieds, l'homme est vous excitée ! ! ! !
N'utilisez jamais une ligne montante sur quelqu'un, peu importe à quel point ça sonne drôle.
U ne devrait avoir des relations sexuelles que si vous êtes marié.
La messagerie instantanée est un bon moyen si vous ne vous souciez pas trop de lui
j'irais certainement pour le vrai amour !
Mais ça ne m'a pas empêché de la meilleure position nite que j'ai jamais eue.
Oui... et pète aussi... mais pas pendant le même épisode.
il vous suffit de nous trouver.
Nous sommes tous gay... tout est à propos de ce que vous préférez
Si elle veut juste avoir des relations sexuelles occasionnelles avec toi, profitez-en.
Dis juste que je t'aime 2.
une promenade dans un parc, nourrir des grises, quelque chose comme ça.
Quand était cet âge d'or de toute façon ?
je pense qu'un baiser est inoffensif, donc n'importe quel âge.
Le pire, c'est qu'elle ne répondra pas à son téléphone ou à ses courriels pour expliquer.
Je suppose parce que personne ne se soucie des autres au fond et qu'ils préfèrent s'asseoir là dans la pitié de soi.
il trouvera u thts la seule façon
mais je suis vieille école et je pense que c'est approprié, peut-être que je suis un dinosaure.
permet de voter et de le mettre au repos
POURQUOI LES HOMMES TRICHENT SUR UN QUAND IL DANS UNE BONNE RELATION ? ? ? ?
Et fais-le avant que l'autre gars ne le fasse !
Parce que nous sommes juste attirés par le sexe opposite.Thats juste comment ça va.Essayez-le !
cela peut sembler difficile, mais le meilleur moyen est de recommencer à dater.
J'ai rencontré un type aujourd'hui pour le déjeuner... il était très gentil, mais je discute aussi avec d'autres gars aussi.
Peut-être que tu n'es pas assez cool.
être confiant ne pense pas négatif faire votre esprit positif.
Choisis le restaurant... mais dis, j'ai choisi ça parce que je veux le meilleur pour toi.
Si elle n'est pas intéressée alors elle ne se souciera pas de vous ou de ce que vous dites.
J'ai largué ses fesses désolées et m'a trouvé une bonne femme.
Parce qu'ils font chaud les espèces mâles !
Un string, c'est plus comme... sous-vêtements, maillots de bain... Un G-string est fragile, pour la lingerie Ils sont à la fois fil butt, cependant.
peut-être qu'il l'avait là et l'a oublié ?
ouais ils le feraient, oui je l'image donc si c'est ce qu'ils veulent
je me suis réveillé avec lui au-dessus de moi et son ***** inséré dans mon cl*t
C'est un crétin, débarrassez-vous de lui
J'ai trouvé la personne que j'étais destinée à être un peu 2 en retard.
j'appelle toujours une de ces femmes de temps en temps pour aller boire une bière.
la plupart des gays n'admettent pas qu'ils le sont.
Mais le fait est... vous devez lui dire ! !
cela signifie que le chat/chien doit aller pour la nuit avant d'aller au lit
Tu n'achèterais pas une paire de chaussures sans les essayer... pourquoi le sexe devrait-il être différent.
si vous n'êtes pas heureux, passez à autre chose.
Un de mes amis m'a dit que c'est normal... en espérant qu'elle a raison ! ! !
Si c'était un artiste qui faisait du mannequin sur le côté, je serais comme Flynn.
J'ai renoncé à chercher celui et une fois que j'ai arrêté de chercher, il s'est montré un peu.
laissez-le regarder des films pour adultes :)))) plaisantant... demandez-lui ce que cela lui fait arrêter ?
NON s'il vous plaît ne vous sentez pas mal - au lieu de se sentir bien !
qui va à la mort de sa propre volonté ! ! !
Si j'étais vous, je l'interrogerais et m'inquiéterais...
2. Ne demandez pas m'aimer si vous ne pouvez pas réciproque.
Ou, en anglais simple, demandez-lui si c'est ok... :) -w
en ce moment, elle est le plan de secours si tu ne reviens pas, ça ne ressemble pas à l'amour pour moi.
) et si vous ne le faites pas, vous vous sentirez avoir perdu sur une relation importante et belle.
ne harpe pas sur la question car cela ne fera que le conduire loin de vous (les gars voient comme lancinant).
parce que ce que vous faites est mal et cela ne durera pas bien.
Évitez-le comme la fosse ardente de vous savez où !
Ils ne sont pas seulement vous devez apprendre leur langue.
Oh, et j'aime une bonne tasse de café et les journées ensoleillées.
Je ne suis pas un locuteur natif de l'anglais.
Je ne veux pas de drame, je veux juste récupérer ma robe.
n'y a-t-il pas assez de problèmes avec ce monde ?
Hm, laisse-moi penser à ça... NON !
Ne lui demandez pas si c'est bon. Fais-le juste.
hé mon cher ami ne vous inquiétez pas homme.
Ma réponse... la plupart des hommes ne le font pas (d'après ce que j'ai observé).
DE LA MÊME FAÇON QU'UNE MÈRE CÉLIBATAIRE !
Je pense que c'est chaud quand une fille est vierge... la plupart des mecs le font.
c'est dur, c'est une configuration inhabituelle.
regarder 40 ans vieux vierge que le film est kik cul drôle et il vous donnera quelques conseils
DEUXIÈMEMENT, CE QUE VOUS FAITES N'A PAS VRAIMENT D'IMPORTANCE PARCE QU'IL FINIRA PAR ÊTRE BLESSÉ QUOI QUE CE SOIT.
Posez cette question à votre ex-petit ami : Est-ce que je peux sortir avec d'autres hommes, pendant que je suis avec vous ?
et comment doux, et gentil vous pouvez être !
vieux et nous avons été ensemble sur 4 ans.
il y aura des nuits d'ivresse où se brancher sera trop facile.
et expliquez-leur qu'ils devraient être heureux que vous ayez trouvé quelqu'un pour vous rendre très heureux !
Posez les magazines et sortez de chez vous.
Est-ce que je l'ai trompé ?
Vous pourriez aussi lui parler et voir s'il aime à quel point vous l'aimez.
La prochaine fois que vous obtenez Jiggy avec elle demandez-lui si vous pouvez utiliser le vibromasseur sur elle.
Et elle est merveilleuse... maintenant c'est un travail à temps partiel que tu n'aimes pas ?
Un gars veut juste s'amuser, d'autres gars veulent quelque chose de plus sérieux.. etc.
Comment puis-je en savoir autant ? ? ?
c'est difficile d'oublier les choses qui étaient entre vous.
si son passage alors laissez-le partir.
Eh bien hun si vous décidez de rencontrer le gars qui est quand il devient dangereux.
Non chérie, ce n'est pas de la triche.
juste essayer de se souvenir de sa perte pas la vôtre.
les deux hommes n femmes.. eh bien.. différence est que.. les hommes r plus désespérés pour le sexe.. tandis que pour les femmes.. l'engagement est également important !
Dans 10 ans, quand il a ce gros intestin de bière, regarde-lui un rire en arrière !
(uggggllllyy) de toute façon, il y en a là, mais ils sont peu nombreux et loin entre.
juste se demander cuz de la saison des Fêtes
miel, je la laisserais tomber comme un rocher... elle ne vaut pas la peine ! ! ! !
si votre heureux, mais ce sont d'autres personnes qui ne sont pas heureux i.e.
Pas du tout, vous voulez juste ce sentiment spécial que vous en tirez.
L'amour est plus que cela c'est que vous aimez être avec, travailler avec et faire confiance à votre vie.
La plupart des hommes s'en soucient moins s'ils se marient ou non.
 ? peut être dans la rue !
vous savez déjà ce que vous devriez faire.
Tu ne veux pas l'aider ?
voir si elle est votre crêpe
appelez-la et dites-lui que vous l'aimez
PENSEZ -VOUS QU'IL POURRAIT NE PAS RESSENTIR LA MÊME CHOSE ?
Casablanca (je ne peux pas croire que je suis le 1er à marquer celui-ci)
Ce n'est pas juste, et ne détesterais-tu pas que quelqu'un te fasse ça ?
Il m'a littéralement failli tomber parce qu'il a dit que notre amour était infini et que je l'aimais tellement.
parce que tu sors avec les mauvaises personnes
Je suis sooooooooo chanceux de l'avoir፦)
Cependant, ne vous inquiétez pas, il y a encore des mecs comme moi ici.
D'après mon expérience, l'amour semble toujours venir à mon chemin quand je m'y attends le moins ou que je le veux.
puis sortez rapidement/proprement, prenez les enfants !
Bonne chance et juste pour que vous sachiez que je pense que c'était la poussée.
j'aime le look de jennifer amour hewit et jessica alba mais hey c'est pourquoi c'est un fantasme.
Laissez-le aller avec quelqu'un qui pense plus de lui que vous avez jamais fait ! ! ! ! !
Ou vous pourriez essayer de commencer une conversation sur les diamants... qui marcherait aussi
une chose est laisse entrer dans le lit
dois-je lui demander ce qu'il voulait dire par là ou devrais-je attendre jusqu'à ce qu'il dise quelque chose.
Montrez-lui votre saucisse et si elle sourit alors elle vous aime
Si vous êtes vraiment inquiet, vous pourriez juste vouloir obtenir un test de paternité ! !
quel âge a jamais1 ici
Dis-lui que tu as besoin d'un peu d'intimité, de temps libre, de temps seul :)... des trucs comme ça.
Tu ne le sais jamais jusqu'à ce que tu l'aies essayé.
Mais n'oubliez pas qu'elle est votre soeur et aucun homme ne vaut la peine.
mariage en plein air.. beaucoup de fleurs colorées, tissus de ton bijou.
ça pourrait être n'importe quoi et il a juste peur de te le dire
le séduire en lui montrant de la peau... un succès sûr de feu.
Après ils seront b détendu, se sentir bien & prêt à vous remercier ! !
49-52 est un petit groupe, vous devriez regarder le groupe d'âge 40-60 ans.
ce n'est pas aussi effrayant qu'il n'y paraît.
Tu ferais mieux de lui donner un dîner.
les ruptures sont difficiles, mais vous trouvez la personne qui est l'amour de votre vie.
Le problème, c'est que je l'aime toujours.
vous devez le quitter tout de suite, il ne fait qu'empirer d'ici.
Ne la laissez pas battre ses cils et vous convaincre que ce n'est pas le cas.
Que dois-je faire maintenant ?
Seuls les gars ici, le secrétaire est comme super moche et environ 25 ans de plus que moi.
Ça dépend vraiment si le gars aime vraiment la fille ou pas.
pas.il ne trompe pas vous venez de commencer ou d'essayer de tricher
vous devriez commencer votre vie une nouvelle.
OMG alors demandez-lui d'aller étudier avec vous en libary !
une carte-cadeau de 10 dollars pour une friperie.. LOL
Chaque fois que je regarde dans les yeux de ma copine, je vois la plage.
u ne pas avoir l'amour sans un amant !
Est-il sûr qu'il est d'accord avec ça ?
Il faut juste être ur soi.
Je ne suis pas dans le style de vie !
Prenez une pause, (je suis sûr qu'il se sent un peu mal aussi) et allez câliner avec lui.
Je ne me soucie pas des diamants ou du coût de ma bague de mariage.
yahoo personals est le numéro 1. match.com est le numéro 2. Vous aurez plus de chance chez yahoo.
Non, ce n'est pas mal du tout.
Donc, ne regarde pas ici et là... Reste juste au premier bf.
Facile... demandez-vous si vous voulez prendre une balle pour lui.
Mais alors je veux être avec mes enfants et mon mari.
D'accord, donc toi et elle avez le même goût chez les gars.
NE FAITES PAS UN MOUVEMENT RAPIDE, MAIS UTILISEZ CE DIEU DONNÉ INTRUSION - NOTRE BOUCHE.
ppl a lu tout ce qu'ils peuvent obtenir.
Un de mes amis a trompé quelqu'un et ils la détestent.
mais tomber pour tout le monde n'est pas juste.
OK, si vous demandez gentiment, je le ferai.
Rappelez-vous : Les hommes sont de Mars Les femmes sont de Vénus
Vous êtes une poignée.
Tu veux te marier ?
Tu le connais depuis cinq ans !
Le plus sauvage c'est mieux, je ne veux pas de quelqu'un qui s'allonce là.
(Fait intéressant, aucun d'entre eux n'oserait sortir avec un mec noir !)
TU VAS FILLE ET SE LEVER POUR TOI TU ME TROUPEAUX !
Les mecs ne se soucient pas de leur dire des choses romantiques.
Tout ce que dit Jason mènera à une guerre et ne sera pas efficace...
Pieds nus sur la plage avec seulement la famille et quelques amis proches.
VOUS DEVEZ FAIRE UNE ENQUÊTE AVANT DE PRÉSUMER QU'ELLE TRICHE.
Alors devrais-je lui donner un ultimatum ?
me tromper une fois honte sur toi.
devrais-je m'accrocher et attendre.
oui, il y a j'ai une meilleure relation d'ami
Et s'il dit YEA, donnez-le à l'entrejambe.
Quoi de moins que ça, oublie-le !
parler sexuellement ou intimattement avec une anoyone autre que votre conjoint, c'est tricher.
Nous sommes [les filles] à peine à commencer ce qu'ils [les gars] ont fait il y a des années.
evrybody le fait... essayez-le, son grand
Celui avec qui tu sors maintenant mis en attente jusqu'à ce que tu sois avec ton divorce
je suis encore à découvrir la même chose !
Surtout si tu n'es pas du genre fille.
il y a tellement de choses à penser en premier.
Le cerveau féminin est beaucoup trop compliqué pour ça !
Je sais que ça semble superficiel, mais wow... portez de bonnes chaussures !
Mais d'autre part (u femme - y'll r sournois et dévias parfois.
(psst, c'est la 6ème corde de la guitare)
alors sucez-le et demandez-lui directement déjà.
au lieu d'attendre le vrai amour pour trouver u.
avoir une belle vie.puis trouver un autre.croyez-moi il ya beaucoup là-bas
s'il emménage avec ces filles, c'est un point d'être là.
et essayez de faire des choses pour peu d'argent pour commencer.
Si c'est ton ex, ne lui donnez rien !
l'amour n'est pas sur la taille... est sur le tout le reste toghether...
Ne jamais abandonner ou arrêter d'essayer, c'est trop important
donc vous devriez vraiment prendre le temps d'y réfléchir.
Si vous discutez juste de choses normales sans intention de sexe, alors non, c'est bon !
Donc ce gars qui vous plaît est aussi un gay ?
si vous devez poser cette question, il suffit de partir
honnêtement, s'ils pensaient qu'ils seraient tellement étonner par le fait que nous avons eux aussi
Elle ne voulait pas arrêter de le faire.
Mon copain et moi ne nous amusons pas beaucoup.
je pense que si vous demandez à n'importe quelle femme si le respect devrait être #1 sur la liste de tout le monde.
ne pas avoir beaucoup de plaisir juste maintenant, êtes-vous ? ? ?
u et l'ami ont besoin de garder le silence
 ! mais je ne sais pas si c'est de ma faute ou de la société ?
cuzzz ce sont des femmes, ils ont des chattes et des fesses pour cette raison.
Je ne pouvais pas arrêter de penser à l'autre homme avant que celui que j'ai luv rentre à la maison.
mais le sexe est un problème plus important.
allez à celui qui sait vraiment ce qu'est l'amour, puis demandez : L'amour change-t-il ?
Certaines filles Jsut ne savent pas comment dire non, comme les gars.
bien les filles et les garçons font la même chose.
si il y a une deuxième date, c'est un bon signe
comment je peux l'apprécier sexuellement
plus lent est mieux que plus rapide sauf pour le quickie occasionnel... lol
Je parie qu'elle te voudra alors !
cherchez un gars qui ne vous attire pas.
si leurs happines signifie plus que le vôtre.
Je suis un mec marié qui aime la pornographie shemale.
Si vous ne pensez pas que c'est de la triche alors NON vous ne l'avez pas fait.
S'ils ne peuvent pas le supporter ou s'y habituer, peut-être vous devez bouger.
peut-être que votre pas assez ou assez bon pour elle qu'elle doit l'utiliser
e-mail appel déposer une note ouais c'est correct de demander.
Elle est saoul s'est évanoui en allongé là n'est-elle pas ?
juste à côté de votre cœur.
k ce qu'il a dit, demandez-lui de revenir
Demandez-vous si vous tombez amoureux des fruits interdits... ?
C'est pour que tu ne te sois pas pris à regarder ?
il m'a dit qu'il essayait d'attendre avec elle.
ils devraient aller dîner et un film.
Bien sûr, les gens le font en ligne tous les jours.
Pas cher Trick, Si vous voulez mon amour Maintenant donnez-moi un 10, merci.
ou si vous craignez vraiment le rejet alors dites à un de ses amis que vous l'aimez.
Tu es sûr de savoir de quoi tu parles ?
NE LUI PARLEZ PAS DES GARS QUE VOUS AIMEZ OU QUE VOUS SORTEZ ENSEMBLE, ÇA NE FERA QUE LE BLESSER DAVANTAGE.
garçons comme la personnalité des filles et leurs regards.
Peu importe le sexe que tu as eu, je n'utiliserais pas ça comme une considération du tout !
un gars qui prend la tête et qui reste en contrôle
afin que vous puissiez lui plaire mieux pour qu'elle puisse oublier ce vibromasseur !
semble que vous êtes juste intéressé par l'apparence, vérifiez les groupes myspace
Peut-être qu'il est après cette carte verte.
Je dis aller pour elle et profiter ! !
 ? ,,, nuttin à s'inquiéter de mon opion
C'est comme ça que les hommes pensent, nous sommes un peuple simple !
parce que certaines personnes n'aiment pas les autres.
oui et d'ailleurs - où avez -vous posé cette question depuis 10 ans ?
désolé im au travail sans messager.
parce que personne ne leur a dit de ne pas mentir.
Souviens-toi toujours que notre famille aime u et le fera toujours.
vous laissez tout dans un gâchis, et attendez-vous à nous de ramasser les morceaux
Dites-lui la vraie amère lentement avec la main dans la main.
Si vous avez besoin de le rejeter, faites-le aussi.
non j'ai rencontré mon bébé en ligne et nous sommes ensemble depuis 4 ans maintenant
Je lui ai donné une note, mais il n'a pas encore répondu.
Si vous vraiment Luvs lui, juz aller lui demander s'il ou non ?
Pas le français... la langue de l'amour... la plus belle langue sonore...
JE SAIS CE QUE TU RESSENS.
Mais ce serait mal si tu le faisais vraiment.
Si elle est juste gâcher, flirter autour alors un tout à fait parler wud faire.
Tu ne lui fais pas confiance ou tu ne demanderais pas.
Mais croyez-moi toutes les femmes ne sont pas des flirts.
l'oublier avec une petite broche - même elle ne diserve pas que
Il ou elle n'en vaut pas la peine.
le jour où elle n'aime pas l'avoir, peut-être après quelques centaines ou peut-elle compter après ça !
j'ai essayé de l'appeler, mais il n'est pas chez lui ou personne ne prend le téléphone.
mais tu ne peux pas lui faire vouloir de toi dans sa vie.
IL VOUS A VIOLÉE ! C'EST DU VIOL S'IL N'A PAS VOTRE CONSENTEMENT.
si vous êtes un tricheur vous-même vous êtes certain d'obtenir un tricheur. C'est la règle divine.
Comment puis-je obtenir un bf ?
il est toujours approprié de dire à quelqu'un que vous l'aimez, même si vous ne le faites pas.
Le vrai amour... l'argent disparaîtra mais le vrai amour ne sera pas.
ne pas s'impliquer et ruiner un mariage.
Si vous devez commencer à compter sur vos orteils...
Après u va dire salut à son essayer de montrer ce qu'une personne u r (im sur la personnalité).
lui donner une fleur aujourd'hui et un cadeau pour Noël
un lieu de mariage idéal serait près de la plage sur un coucher de soleil.
Oh, il y a toujours un corps pour tout le monde.
pour partager nos pensées et notre amour
pour qoute sir mélanger beaucoup j'aime les grands mais et je ne peux pas vous mentir les autres frères ne peuvent pas nier.
Montrez-lui que vous vous souciez vraiment.
Mais je suis amoureux en ligne !
N'ayez pas peur de prendre un risque.
NON, MAIS... IM COMIONG POUR VOUS JE SAIS OÙ VOUS VIVEZ
ça a été un peu retourné mais ça valait la peine !
lui donner des fleurs.donner un baiser au revoir.
on dirait qu'ils étaient dans le même bateau.
j'irais avec l'artiste
Le mot ami lui-même révèle l'histoire — Fry-end,, ALORS DOIS-JE EXPLIQUER QUELQUE CHOSE DE PLUS ? ? ? ?
Je lui dis que je ne l'aime pas, il dit qu'il ne m'aime pas non plus !
Allez, lève toi et prends ton bébé et laisse l'imbécile.
et j'étais en dernière année de remise des diplômes.
Il vous a déjà donné des raisons de l'être ?
Être heureux, c'est la bonne chose !
NON, SAUF SI VOUS LUI FAITES CONFIANCE DE TOUT VOTRE CŒUR
Et aucun autre gars sur la photo pour être jaloux.
sinon, trouvez quelqu'un d'autre.
j'aime laisser mes deux garçons et le grand arbre se déchaîner de temps en temps.
Dun u ont des quétions spécifiques que celles ouvertes ? ?
LE MARIAGE NE CHANGERA PAS UNE CHOSE D'UNE FAÇON OU D'UNE AUTRE !
il y a une grande différence entre le béguin et l'amour.
C'est un d ! ck vous ne voulez pas associer à des joueurs comme lui.
Maman m'a toujours dit de ne pas parler aux étrangers !
Si tu es comme moi... une fois que tu aimes, tu aimes toujours.
Tous les hommes trouvent quelque chose chez les femmes qu'ils aiment et les yeux ne l'arnent pas toujours.
(croyez-moi cela fonctionne 4 la plupart du temps) Bonne chance :)
Je vais emmener ma famille avec moi. Je ne suis pas si stupide.
ranchez l'ordinateur et optez pour la vraie chose qui est juste à la maison qui vous attend.
si ce n'est pas lui parler s'il vous aime, il comprendra
Tu sais ce que tu dis ?
GURL ALLER SUR LES SITES LATINO U PEUT RENCONTRER DES GENS DE CETTE FAÇON.
ils veulent tout votre temps
Il n'est pas ça en toi.
S'il persiste, alors obtenez « ghetto » avec.
cz, eux aussi, penseront de la même façon de nous.
parce qu'il a le goût de tarte à la crème de banane !
Puisque vous avez soulevé le point, je me rends compte que aussi !
je ne conseillerais pas de regard sur le gf d'une autre personne.
Je présume que vous êtes une femme.
Maintenant, reculez le mec de l'ordinateur...
comparez-les également avec une liste de ce que vous aimez/détestez au sujet de cette personne.
vous devriez vous demander s'il vous aime tant pourquoi ne part-il pas ?
J'ai eu le béguin pour un gars pendant 3 ans.
Une fois, j'ai dit à un ami gay de faire attention, sinon il aurait le sida.
il y a beaucoup de choses, alors je vais essayer de réduire le nombre de choses à trois choses.
ÊTRE HONNÊTE ENVERS SON MARI, AIMER SA FAMILLE, NE DIS PAS TOUT À L'HUBBY,
S'il vous donne un mauvais moment pour le perdre accidentellement... DRAPEAU ROUGE.
faites ce que votre cœur vous dit de le faire est la meilleure chose en ce moment
Maintenant... il y a de superbes sites de rencontre là-bas.
ELLE VEUT VRAIMENT QUE VOUS ! !
aucune chance du tout.. je l'ai lu.
pour moi, je ne sais pas mentir et je ne veux pas savoir non plus.
C'est comme demander, comment savez-vous si votre hétéro..
Alors arrêtez de regarder, et traînez avec vos amis et amusez-vous.
ou est-ce que vous croyez en l'amour en ligne ?
Tu sais, peut-être qu'ils t'inviteront pour Trist !
Soyez prudent avec l'entreprise que vous gardez.
Brunette à coup sûr... qui a dit que les Blondes s'amuser plus ?
Si vous êtes un idiot, continuez à poster des choses stupides, d'accord ?
EH BIEN, MON CONSEIL EST QUE VOUS LUI DISIEZ CE QUE VOUS RESSENTEZ.
il ne vaudra pas votre temps.
il n'y a aucun moyen que vous puissiez être ensemble ?
Brunette à coup sûr... qui a dit que les Blondes s'amuser plus ?
Si vous êtes un idiot, continuez à poster des choses stupides, d'accord ?
EH BIEN, MON CONSEIL EST QUE VOUS LUI DISIEZ CE QUE VOUS RESSENTEZ.
il ne vaudra pas votre temps.
il n'y a aucun moyen que vous puissiez être ensemble ?
finalement, la réalité s'installe mais vous êtes toujours heureux.
un bon dîner un film et un doux baiser:x
Je ne manque jamais l'occasion de lui dire.
Est-ce que ça vous excite, les gars ?
Juste une autre façon d'épicer leurs vies sexuelles.
Dites-leur juste que vous ne voulez pas un mariage en ce moment.
et quel air lui parler ?
Il remonte à la caverne homme jours bébé.
BONNE CHANCE ET RAPPELEZ-VOUS QUE CE N'EST JAMAIS DE VOTRE FAUTE.
parce que Thay est tombé quelque chose à l'intérieur d'eux et thay veulent que vous sachiez ce
sa belle, pourrait être difficile à trouver cependant.
Quand elle dit ne pas être un harceleur, il va juste l'ennuyer et vous causer des ennuis.
Je suppose que son fils lui a manqué.
1. pour personne chacun de tomber malade et mourir seulement mourir de la vieillesse.
Je me demandais si vous vouliez aller voir un film avec moi vendredi ?
sa belle, pourrait être difficile à trouver cependant.
Quand elle dit ne pas être un harceleur, il va juste l'ennuyer et vous causer des ennuis.
Je suppose que son fils lui a manqué.
Je me demandais si vous vouliez aller voir un film avec moi vendredi ?
si cela fonctionne, il y a des problèmes de confiance en jeu.
je veux une belle fille avec une bonne attitude et une personnalité de bas à terre peut être son vous>>>>>>>>
J'allais simplement dire « à propos de quoi ? »
Il F** ennuyeux quand je n'ai pas envie de parler (communiquer)...
Le cacao chaud fait que la peeople se sent amoureuse, vous savez !
vous devriez mettre les choses en ligne avec elle.
essayer d'être votre soi et juste commencer une conversation avec un et espérer pour le meilleur
dunno quoi d'autre va faire notre propre jugement
Elle m'a trompée mais je l'aime toujours à cause de son courage.
Je lui ai dit que je n'aimais pas ça et je voulais l'embrasser mais sans langue.
Tu ne le sauras pas à moins d'essayer !
mais si jamais cela m'arrivait, je ne pourrai pas m'en remettre tout de suite.
désolé homme - vous vivez à Theran ?
Ils ne vous aimeraient pas s'ils ne se souciaient pas de votre bien-être...
NON, mais pète ai-je dit que lol
elle a tendance à rire et devenir une sorte de timide quand votre autour.
Montre-lui l'homme que tu es vraiment !
Mmm... avant que tu ne décide de le quitter ?
Alors quel hopital mental allez-vous à Agian ?
je ne pense pas que beaucoup soient très intelligents parce qu'ils ont utilisé leur apparence pour s'en sortir avec beaucoup de choses.
C'est vraiment blond ! Les blondes ont ce look d'ange spécial qui se passe. Mais ils doivent être des anges vilains !
N'appelez pas comme toutes les 5 minutes.
Alors donne-lui ce truc et pars.
mais la moitié d'entre eux étaient mauvais au lit donc j'ai perdu beaucoup de temps sur les perdants !
faites-lui savoir que vous faites confiance à son jugement sur tout et que tout est au sujet d'elle.
Tu traînes juste au mauvais endroit.
les choses que la plupart des gars font pour blesser vos sentiments.. faites-moi savoir..
Si tu ne veux pas perdre ici, fais-lui confiance.
ils pensent aussi qu'ils veulent un hubby d'écoute.
Je pense qu'il est plus accepté que les hommes trichent.
tout d'abord, elle ne devrait pas faire cela.
cadeaux ne sont pas périmètre du vrai amour
Elle semble juste le genre de personne à qui tu pourrais juste t'asseoir et parler !
S'IL SE PRÉSENTAIT À MA PORTE, JE VOUDRAIS PROBABLEMENT QU'IL REVIENNE, MAIS JE SAIS QUE JE NE DEVRAIS PAS.
Eh bien, c'est jus mon opinion, mais c'est ce que vous pensez vraiment
Donc en d'autres termes, soyez vous-même et si elle ne vous aime pas alors elle n'est pas bonne pour vous !
Parce que les femmes pensent beaucoup de choses qui n'ont pas de sens.
Les filles n'utilisent presque jamais une ligne de ramassage évidente avec les hommes.
(OK, j'ai aussi rigolé... mais wow... date horrible !)
il a pu l'avoir là avant de chercher un gf.
Avoir quelques bières d'abord...
Ne lui dis pas que tu as fait un massage avec un mec, je pense que ça va le faire se sentir mal.
Si le sexe est très bon pour les hommes, est-ce qu'ils veulent continuer à revenir vers toi ?
NOUS, LES HOMMES, AVONS ÉTÉ EN PRATIQUE DEPUIS DES ANNÉES AVANT QUE NOUS LE PERDIONS.
si c'est le passé, cela ne devrait pas concerner u sauf se faire tester, mais ouais u devrait simplement parler.
Tout le monde se demande où vous allez et avec qui vous allez !
Vous devriez poser beaucoup de questions.
Il doit te montrer qu'il te veut !
Beaucoup d'argent serait gentil, ne mentira pas.
Je le ramasse et je le vois.
La réalité, c'est que tu n'auras pas une telle fille.
aimerait aider avec ce problème difficile
Il n'y a RIEN à rattraper ! !
appelez au téléphone et demandez-lui de sortir
cuz dose d'amour pas vous blesser ! !
Si vous avez au moins 1, alors votre set !
ALORS TOUT LE MONDE DOIT COMPRENDRE.
elle pensera toujours que vous avez encore quelque chose.
Je vais attendre 5 ou 6 ans après avoir été fiancé.
LAISSEZ-LE PARTIR, BIENTÔT IL RÉALISERA CE QU'IL AVAIT !
Puisque vous l'avez déjà appelé une fois, ne l'appelez pas à nouveau.
quelle est la bonne parole que je devrais dire à ce genre d'homme ?
je dois dire oui, je ne dirais pas cela à moins que j'aime la fille.
le gars ci-dessus s'il vous plaît noter que sa grammaire et non grammaire.
c'est un bon endroit pour allonger étaient la tête sur et parce qu'ils n'ont pas de seins.
tant que vous êtes bon pour elle, et c'est ok avec elle, alors oui, restez avec elle.
J'étais un bon gars au début, mais j'étais timide.
Assis à la plage, à regarder mes enfants jouer.
Shell pense que notre façon 2 sérieux pour commencer.
Oh, j'ai donc le même problème.
tous ceux qui travaillent plus (dépend)
Il y a des choses qui doivent changer ou je vais partir et je ne peux même pas le faire écouter
GIMME 10 POINTS S'IL VOUS PLAÎT ET APPELEZ AU VOTE
Avoir une fille qui vous intéresse vraiment peut être très satisfaisant.
Je ne le faisais pas pour l'argent, mais parce que je l'aimais.
DEMANDE À VOTRE AMIE DE SAVOIR SI ELLE VOUS AIME, PUIS PARTEZ DE LÀ
Ensuite, procédez à la cybercam sex cam à cam ! !
Ou faites ce que l'autre a dit, les grands membres travaillent aussi.
Mais ne vous contentez pas d'entrer à la vitesse de la lumière !
Tu ne devrais pas avoir à essayer d'avoir un petit ami, ça devrait arriver.
Nous, les gars, ne pensons qu'une façon et c'est la meilleure façon d'obtenir du punani.
Sois toi-même, traitez-la gentille, donnez-lui un rendez-vous qu'elle n'oubliera jamais
Et c'était une erreur !
Les filles oooo aiment être complimentées.
Essayez de flirter et ensuite être froid.
Mais même alors... tu ferais mieux de parier que la pension alimentaire.
Un gars m'aimait quand j'étais en 6e et ce n'était pas sincère.
Donnez-lui un taureau rouge et elle s'envolera comme dans le commerce
OUI, le père de votre bébé n'est que votre mari
Si vous êtes sexuellement attiré par le même sexe alors vous êtes GAY !
non, date qui vous voulez sortir, ce sera notre petite amie si ull veulent l'aimer
Allez, si tu aimes vraiment cette femme, tu ne la trompe pas.
si la femme a du sang royal, elle vaut mieux ne pas se marier parce que le sang n'est pas sposée à mélanger
miel, si cela lui a pris si longtemps, probablement pas
N'est-ce pas en train d'essayer de se démonter un peu trop vite ?
(Il y a plus de questions à venir sur elle... AIDEZ-MOI ICI PLS)
Nous ne voulons pas être considérés comme « faciles ».
Mec, si tu crois qu'elle aime toi, vas-y, si tu crois qu'elle ne l'aime pas, cherche quelqu'un d'autre !
Son ex-mari l'a trompée, alors elle l'a trompé pour qu'il le retrouve et l'a quitté.
Réfraise ur Q : pourquoi les gars bizarres me confessent-ils ?
Oh mon Dieu, ton sur le nuage 9.
il ne s'agit pas seulement du sexe.
J'avais des papillons dans mon estomac b/c il m'a fait peur.
Je sais que vous avez entendu ce b4.
Si vous ne lui dites pas, alors rien ne se passera vraiment.
COMMENT DOIS-JE FAIRE FACE À CELA ?
ni malade juste continuer à sortir avec ma petite amie
et vous attacher à une seule personne... vous devriez apprendre à connaître toutes sortes de gars.
Les couguars sont là-bas... et ils vous trouveront.
peut-être qu'il est vierge, ou peut-être en attendant qu'il soit marié, peut-être qu'il a une MST ou un petit pénis.
si vous êtes amis, je pense qu'il est préférable de rester ainsi.
Elle a dit qu'elle allait m'appeler et me le faire savoir.
Qu'est-ce qui ne va pas, si elle aime un autre gars et avoir de l'amitié avec lui.
une bague n'est qu'une bague
je ne le ferais pas s'il dit vouloir m'épouser, parce que le mariage est permanent.
VOUS AVEZ CERTAINEMENT DÉSESPÉRÉMENT QUE VOUS DEVEZ ALLER SUR UN SITE POUR ADULTES.
Seulement si les filles sont sexy.
Juste que la fille est droite (pas une lesbienne) et un peu immature.
Tu dois juste l'aider à devenir parfait.
Dans la situation où je suis maintenant, mon gars doit aller faire des cours de catholisme.
il n'y a pas d'avenir
parfois les garçons qui ne parlent pas que beaucoup paient plus d'attention à leurs copines quand ils obtiennent 1
Peut-être qu'il ne vous dérange pas si vous étiez même là.
coquille flirter avec vous et être gentil avec vous.
Je serais un riche mofo en ce moment.
La seule chose que je regrette, c'est que j'ai épousé la mauvaise personne... lol !
S'il est un geek ou un nerd thinkgeek.com
un endroit qui n'est pas plein de bruit !
Et s'il vous plaît, ne vous mariez jamais simplement pour cette raison.
oui, c'est parce qu'alors elle aurait à tricher et ce ne serait pas bon
pense à des choses à lui dire.
Jst dit qu'il est la meilleure chose que tu as jamais eue dans notre vie...
Il y a beaucoup de questions stupides ici... comme qui m'a envoyé un e-mail en dernier !
Chaque fille veut être invitée !
mais si elle ne t'aime pas de retour de cette façon, elle se sentira mal autour de toi après ça
Eh bien.. quand vous sentez que la personne u aime.. se trouve en haut de notre liste de priorité ! !
ne pas poser des questions sexuelles ou qui se rapportent à la merde qu'elle obtient habituellement dans un club !
2, et u maintenant wat 1 d'entre eux à peine même talkz 2 moi et me traitez comme des merdes !
Les filles aiment jouer dur pour obtenir... ne sachant pas l'âge ici..
comment vous pouvez être sûr que la femme aussi ne trompe pas le mari.
Beaucoup de mecs veulent ça aussi.
Eh bien, veux-tu m'épouser, puis te le dire si pressé que je le suis.
Écoutez, écoutez, écoutez, écoutez, puis parlez.
C'ÉTAIT PROBABLEMENT LE SEUL HOMME QUE J'AI VRAIMENT AIMÉ.
et ce que je devrais faire pour surmonter ce proplem ? ? ?
qui me gagnerait dans un battement de cœur !
argent, tricherie, dans les lois, pas de temps passé ensemble
u eu à demander : est-ce que l'amour existe ? ?
Lait Dans La Frigerator ou Mon Petit Ami Ignorant
Sa fille draguait un autre gars juste devant lui.
c'est soit votre apprécié ou drôle, ou vous avez quelque chose sur votre visage
aussi, demandez-vous si vous vous sentez mal après l'avoir fait ?
demandez-lui si vous pouvez lui acheter quelque chose à boire et s'asseoir et discuter un peu !
pas intéressé à rallumer l'amour que vous aviez autrefois.
lui dire qu'il ya un modèle de maillot de bain ilusttré sport dehors côté l'attente pour lui
Si vous avez le même âge, allez avec des amis et vérifiez
voulez-vous vraiment dire que parce que je pense qu'il est vraiment mauvais à ce jour en ligne
Vous lui demandez d'arrêter et il ne sera pas bisexuel.
Eh bien, d'abord elle a mis des garçons au lieu des hommes.
Mais, si vous risquez votre propre vie pour défendre son... alors vous êtes amoureux ! !
parfois je pense que je devrais parce qu'il ne la voit plus.
Le meilleur conseil que ma mère m'ait jamais donné était d'épouser ton meilleur ami !
VOUS N'AVEZ PAS BESOIN DE CELA DANS VOTRE VIE.
ET POURQUOI LES FEMMES TRICHENT QUAND ILS ONT QUELQUE CHOSE DE VRAIMENT BON ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Il a des problèmes qu'il doit régler.
J'ai 26 ans et jusqu'à maintenant je n'ai pas de copine ? Je sais que personne ne le croit ! !
flirter est sain... le cyber sexe, c'est tricher...
Je suis dans mes 50 ans.
si vous rencontrez gentil boi alors ils aimeraient 4 juste faire u.
peut-être qu'il est chrétien et il préoccupe que vous ne devriez pas avoir des relations sexuelles jusqu'à ce que vous ayez été mariés.
Quant à votre réponse... j'aimerais être une boule de 8... une âme prophétique... mais je ne le suis pas.
Bon sang... maintenant si seulement je pouvais prendre mon propre conseil, lol !
c'est ce que j'ai fait et ça a fonctionné.
Tu as juste une libido.
PARCE QUE LES GARS SONT DES PERVERS MALADES QUI NOUS FONT PENSER ÇA !
Bien sûr que tu ne devrais pas sortir avec lui !
comme ils ont tous dit très mince !
Essayez de rencontrer une vraie femme hors ligne... c'est la chose difficile, hein ?
Mais je chéris aussi mes amies parce qu'elles sont géniales aussi !
Si vous faites ce que cela alors continuez à faire ce que vous faites.
Cher, Tu es ami même maintenant.
Peut-être qu'il a perdu ton numéro de téléphone et qu'il t'aime revenir.
demandez-lui d'elle et semblez intéressé par ce qu'elle dit !
CE SERA DIFFICILE SI VOTRE VRAIMENT VRAIMENT SÉRIEUX.
TRAITEZ-LA COMME SI C'ÉTAIT LE PREMIER MOMENT OÙ VOUS ÊTES TOMBÉ AMOUREUX D'ELLE.
Et si c'était un travail à temps partiel que tu n'aimais même pas de toute façon ?
bien si vous pouvez amange un long avenir avec eux alors votre amoureux
en parler avec elle ne crie pas ou se battre.
Peut-être qu'il pense que nous essayons de rompre avec lui ou de lui dire qu'il n'aimera pas... peut-être !
Dites-lui que vous êtes enceinte et voyez ce qui se passe
que ferait une femme pour lui rendre fidèle et manger de ses paumes ?
la plupart des femmes sont plutôt timides à propos de ce qui les fait sortir.
écoutez cela m'arrive beaucoup.
est-ce que je vais croire en lui ?
Couple ici Pas assez souvent, cause des enfants ! ! !
JE SAIS QUE VOUS AIMEZ VOTRE FAMILLE, MAIS C'EST VOTRE CHOIX ET VOTRE AVENIR CHOISIT JUDICIEUSEMENT.
Ne prenez pas au sérieux je ne veux pas le dire dans une mauvaise façon.
trouver une fille que vous aimez et la traiter gentiment et juste être votre auto.
Si U veut avoir une relation en ligne, il suffit de le garder à ça.
Ma tante fvorite est en train de mourir, je ne peux plus prendre de morts !
Moi-même, je reste toujours avec la routine ne peut pas aller mal.
Montez sur le net sur une webcam.
aller à une belle restraunt et manger n parler
puis encore une fois, si ce n'est pas d'avant vous les gars se sont réunis alors oui, il est un tricheur.
hommes w/ hommes n'est bénéfique à rien, homme avec femme fait la vie !
Une fois qu'ils commencent à chercher, nous les filles peuvent obtenir ce que nous voulons d'eux : P
Je lui ai dit de m'appeler et il ne l'a pas fait.
les gars sont plus sur ce que vous faites des expressions basées sur l'action.
Si tu l'aimes vraiment, je ne pense pas que je l'inviterais à sortir... As-tu entendu le terme rebondir ?
Pourquoi tu ne peux pas lui demander de sortir ?
S'il t'aime... il t'aime !
je l'ai jointe à son cours d'entraîneur d'anglais.
toujours sourire et être énergique.filles ne tombent pas pour l'argent u peut avoir des filles mignonnes autour de u avec ur humour.
Et, comment déterminez-vous, si vous aimez les eux, une fois que vous vous rencontrez ?
Ce n'est pas non plus ce que vous voudriez qu'il pense si ce n'est pas vrai.
être propre et soigné, sourire, confiance en soi, confiance en soi, aucune vraie femme veut un homme faible effrayé ! ! !
eh bien, les filles ont tendance à penser qu'elles agissent différemment alors qu'elles n'agissent pas différemment.
Tu sais qu'elle ne sera pas obsessive ou quoi que ce soit comme ça.
oui et je l'ai fait par le passé.
ce gars choisir l'option de ne pas recevoir msg instantané
Hmmm... Eh bien, attendez de voir ce qui se passe avec le gars et sa copine.
Si vous n'essayez pas seulement de la prendre, vous n'avez rien à craindre.
toutes les femmes aiment mais la plupart des gars sont stupides pour le réaliser
Je suis d'accord avec NON seulement lui offrir des conseils non sollicités... quel tournant ! ! !
Bonne chance à vous Jolly Roger !
être vous-même après tout ce que votre meilleur à alors prenez mon conseil aller avec vous-même
Allez à mon 360 et vérifiez quelques photos que j'ai répertoriées.
Fille, si vous voyez votre grand-mère comme fabuleux et amusant, allez !
comme l'un de ses intérêts dans un profil en ligne ?
Les gars pensent au sexe tout le temps aussi... probablement plus que toi.
Pour ma femme et moi (30 ans) à mon anniversaire.
Je n'ai pas de Britney Spears, mais j'ai une belle femme.
Je ne vis nulle part près de cet endroit...
NON... le larguer et en trouver un autre.
Peu importe ce que quelqu'un d'autre pense.
Pourquoi as-tu besoin de cette fille ? ?
Bang son meilleur ami, demandez à quelqu'un de le filmer (ou de l'enregistrer vous-même), puis faites-le regarder !
Je dois presque toujours initialiser les coups rapides pendant la journée ! !
Pas une fois un tricheur toujours un tricheur.
Je pense qu'il ne suffit pas de donner son point de vue... u devrait préciser les détails
Et sa cousine, et ses voisins.
Choisissez celui que vous aimez
Je ne suis pas mort ou même explosé.
mais ce serait trop direct.
EH BIEN, CHAQUE FEMME/HOMME AIMERAIT MIEUX L'AMOUR, MÊME S'ILS N'ONT PAS ADMIS.
Dites juste à Htem que vous n'avez pas encore trouvé celui.
Ou tu vivais dans la partie gay d'Hollywood et la gayness t'a sucé !
JE NE SAIS JAMAIS CE QU'ELLE RESSENT.
Prends-lui une bière et dis désolé pour cette stupide dispute.
Aussi, ne donnez jamais d'argent à une fille.
Des câlins sur le canapé et regarder la télé avec ma famille !
la plupart des eits tim pour le sexe
tout le monde sait ce qui est l'amour, mais personne ne peut expliquer ce que c'est
vous pouvez vous approcher d'eux soit en sortant avec eux ou en ayant des relations sexuelles
Bien sûr que je ne vis pas à New York.
nous ne sommes pas compliqués est juste que nous sommes trop mignons pour obtenir ce que nous voulons
Il y a une bonne chose à avoir une voiture sans verrouillage automatique...
Alors allez-y et restez avec lui/elle si vous voulez.
Quand vous êtes à Rome, vous connaissez le reste.
፦) Désolé, tu voulais dire autre chose ?
1-200 box, pour le loyer de ce mois-ci.
payer une fille au hasard pour répandre une rumeur que u r grand dans son lit et avoir un membre énorme
Coz My Partner est un bon joueur !
Il y a beaucoup de beaux gars.
NOUS NOUS SOMMES SÉPARÉS IL Y A PLUS D'UN AN.
Je porte des string parce qu'ils sont sexy et ils tournent contre les hommes !
Et non, je ne le regrette pas.
On a une fille de 1 an ensemble.
Il est le gars le plus cool de l'école.
3- un jouet pour mon bébé.
je commence à croire que les filles comme seul mec riche avec corps musculaire et beau style de cheveux ? ?
la plupart des gars que je connais avec des regards sont absolument cochons, n'ont pas de personnalité, ou sont complètement stupides.
beaucoup je ne peux pas compter .lol.non sérieusement je pense à 25... gee !
Eh bien, je joue de la batterie, mais je ne suis pas sexy !
demandez juste à quelqu'un que vous aimez
À quel point devrais-je connaître un gars, avant de le rencontrer en personne ?
B/C MARIAGE CHANGE TOUT DANS LA RELATION !
S'ils gardent Callin vous APRÈS.. vous leur dites de quitter Callin.
Salut, vous m'aimez, pensez-vous que je vous aime aussi ? ?
À l'heure actuelle, je n'ai pas d'argent pour les garderies, les bonnes, etc.
Dis-lui juste que tu aimes sortir un jour ?
ils ont juste peur d'être seuls !
mais c'est un mec vraiment gentil.
Même maintenant, j'ai 39 ans.
je pense que vous devriez y penser.
Commencez par là et elle ouvrira le chemin vers le reste.
d'abord, vous ne pouvez pas lui permettre ou l'interdire de faire quoi que ce soit.
s'ils ne peuvent pas te croire et se faire passer cela alors ils émettent vos vrais amis.
Il n'y a pas qu'une seule réponse car ils sont aussi les dépendances sexuelles, la crise de la mi-vie, etc.
il suffit de lui demander ou de commenter ce qu'elle regarde ou fait, puis aller de là
rappelez-vous que l'herbe est toujours plus verte de l'autre côté, jusqu'à ce que vous y arriviez.
macsteed/blondegyrl2004 : le long et court de celui-ci.
Si ça ne marche pas pour u.
Regarde ça... coucher avec son homme un jour dans le futur, la vidéo et l'envoyer à elle.
Oui une fois quand mon nez se sent si démangeaisons de mauvais draps.
traîner avec lui et ces amis dans l'appartement et dehors.
macsteed/blondegyrl2004 : le long et court de celui-ci.
Si ça ne marche pas pour u.
Regarde ça... coucher avec son homme un jour dans le futur, la vidéo et l'envoyer à elle.
Oui une fois quand mon nez se sent si démangeaisons de mauvais draps.
traîner avec lui et ces amis dans l'appartement et dehors.
s'il était comme 5 ans plus jeune ? ?
Peut-être qu'elle te dit que tu lui plais pour ne pas te sentir mal.
je conviens que vous avez juste besoin de lui dire ce que vous ressentez.
Parfois, j'aime quelque chose ou quelqu'un tellement que quand ils me laissent tomber... Je déteste ! !
Ils aiment les mecs matures parce qu'ils veulent quelqu'un qui sait ce qu'il fait et qui n'essaie pas...
maintenant c'est une question qui vaut la peine de répondre
Non, je n'ai jamais éternué pendant le sexe... mais ce serait vraiment drôle si l'un de nous faisait...
faire l'amour à elle, ne pas juste avoir des relations sexuelles (si vous êtes amoureux d'elle).
les petits garçons n'aiment jamais vraiment les filles.
j'ai déjà claqué la tête des peuples dans leurs casiers.
Si votre réponse est non, ne lisez pas plus loin et le jeter tout de suite.
NOUS NOUS DISONS QUE JE VOUS AIME TOUS LES SOIRS.
Faites-les travailler pour votre amour.
Dodge Ram ; c'est un pick-up
parce qu'elle n'a rien fait de mal.
Jésus homme, pourrait aussi me tirer dessus maintenant !
Si cela échoue EBAY EBAY
Pendant cette pause, j'ai rencontré un autre gars, et je l'aime vraiment, mais j'aime mon homme.
Mais c'était bon pour moi.
J'ESPÈRE QUE CE N'EST PAS MEGAN SI ELLE EST EXÉCUTÉE VITE ET S'ENFUIR FORT LOIN DE CELA... ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Si ce n'est pas le droit, alors de façon perdent plus de temps à penser à ce sujet.
je ne suis pas sûr qu'il est lancinant.
tout est biologique et ne laissez personne vous dire différemment.
vous-même est un meilleur cadeau pour votre amant, croyez-moi
si vous n'avez pas vous ne trouverez jamais la personne.
Ça dépend de qui a largué qui.
(membre d'un) corps hommes spécialement choisis et formés pour effectuer des raids et faire des voies de fait
Je ne trouve pas ça sexy dans l'autre sens.
vous devriez savoir ce que vos parents n'aiment pas chez lui et.
0% sauf si vous êtes un ordinateur, vous le lisez pendant l'écriture.
Non pourquoi devriez-vous souffrir.
faites -vous confiance aux gens en ligne ?
MAIS NE LE LAISSEZ PAS UTILISER CELA COMME UNE EXCUSE.
c'est ce que je veux un rocher chaud mais pas un monstre de sexe
J'investirais tout le temps que vous avez à apprendre sur l'attraction... J'espère que cela aide...
Voir les uns les autres n'est pas sortir, il peut être que vous ne soyez que des amis.
Alors laissez-moi vous donner un petit conseil sur la façon de la faire sortir avec u.
Lire son livre - UltraMarathon Runner
Est-ce que toutes les filles u peuvent m'aider avec cette>
Dis-lui de reculer.
Parce que si elle l'aime, il pourrait y avoir des problèmes dans notre relation.
Bon Dieu, laissez les sous-vêtements crimpy aux filles !
Ils connaissent les lois ici aussi, je pense que c'est s'ils se marient pendant 2 ans.
Les gars arrogants ou les gars avec la mentalité playboy sont de GROS tours offs.
Si vous avez déjà fait de votre mieux ?
Parce que si elle l'aime, il pourrait y avoir des problèmes dans notre relation.
Bon Dieu, laissez les sous-vêtements crimpy aux filles !
Ils connaissent les lois ici aussi, je pense que c'est s'ils se marient pendant 2 ans.
Les gars arrogants ou les gars avec la mentalité playboy sont de GROS tours offs.
Si vous avez déjà fait de votre mieux ?
Aussi, dans le top 10, c'est : je suis lesbienne, mais je vais faire une exception avec toi...
dépend de l'âge miel... vraiment, pas de timje est le meilleur moment...
Montrez-lui que vous l'aimez en l'invitant au cinéma et en allant avec elle.
et un anneau ne peut pas influencer cela.
si vous l'aimez assez pour risquer cette amitié juste être honnête avec elle.
Le reste regarde les hommes pour le sexe.
et c'est soit pour se sentir sexy ou ne pas avoir de ligne de culotte
J'espère que je suis une grande aide b/c J'ai un ami gars de 13 ans, aussi !
*regarde dans le miroir* Elle est là ! ! ! !
tu ne devrais plus jamais lui parler.
Avant qu'elle vous claque et pense que vous êtes un pervers complet... et le monde va en enfer... :)
Je préférerais ne pas avoir de fille mince.
Achetez une bague, descendez sur un genou... les femmes ont le droit de proposer aussi, vous savez !
Bummer... Vraiment ne traînez pas cette croix autour...
6 à l'école... une fois après et une fois au téléphone... je pense im gagner (dans la catagorie non mariée)
vous sentez que vous l'aimez mais il rend difficile pour vous de ne pas l'aimer !
Vous pourriez essayer de penser à toutes les mauvaises choses qu'il a faites.
Ma femme ne sait pas que je fais ça.
Bonne chance à tous les deux.
Il faut avoir confiance en un mariage.
sachez ce que votre amant veut le mieux et l'obtenir si vous pouvez l'offrir.
Dites-leur de l'esprit là propre entreprise.
J'aime cette fille, mais je pense qu'elle ne m'aime pas en retour que dois-je faire ?
S'il vaut la peine de se marier, il attendra et vous devriez attendre.
Vous pouvez également essayer le Yahoo !
Je me demande comment l'aiderais-tu ?
Si cela PEUT arriver, cela arrivera :) Cheers !
Mais ne fais pas comme si ça n'était pas arrivé.
Eh bien, je suis un gars de 30 ans.
Dites-lui vos vrais sentiments et vous pourriez être surpris.
me tromper deux fois honte sur moi.
Eh bien, je veux juste essayer de le faire m'aimer.
J'aime la blonde, mais j'adore le rouge foncé.
Tout le temps en la regardant passer par mec après mec.
Donc quand je n'en ai pas assez, je cherche le garçon pour me le donner !
Règle 2 : Si elle a tort, reluez la règle 1 :)
et quel but cela serve-t-il à part l'accomplissement de deux peuples confus se convoitise l'un pour l'autre !
La vie est compliquée et c'est exactement comme elle l'est.
Cette blague sur le bébé était drôle.
Sinon, rompre avec ta petite amie et fais ce que tu veux.
Qu'est-ce que les filles veulent d'un gars ?
les gars ne jouent pas à des jeux que les filles
si vous nous aviez demandé plus tôt, vous auriez pu avoir un OUI depuis longtemps !
Il était vraiment gentil et faisait des choses pour moi.
Bonne chance avec vos achats :)
Adam... et demandez-lui... pourquoi l'homme as-tu fait cette stupide erreur... :P
oui, ils aiment être tenus et câlins beaucoup
Si vous savez que vous avez quelque chose et que vous lui faites confiance, demandez-lui à ce sujet.
il dit qu'il m'aime et veut m'épouser, mais il a eu sa photo sur match.com
Je me débarrasserais d'elle dès que possible.
Adam... et demandez-lui... pourquoi l'homme as-tu fait cette stupide erreur... :P
oui, ils aiment être tenus et câlins beaucoup
Si vous savez que vous avez quelque chose et que vous lui faites confiance, demandez-lui à ce sujet.
il dit qu'il m'aime et veut m'épouser, mais il a eu sa photo sur match.com
Je me débarrasserais d'elle dès que possible.
Si ça ne sent pas bon, courez !
Erreur #1 - le tromper.
Dites-lui simplement que vous ne l'aimez pas et si ça ne marche pas, trouvez un nouveau gars
Tu dois travailler sur ton anglais... orthographe et grammaire.
Qu'est-ce que le gars de 13 ans veut ?
Les filles aiment les gars qui agissent comme des crétins.
je veux la connaître, mais que dois-je dire ?
ce pourrait être l'infactuation, pas l'amour
Qu'est-ce que ça veut dire quand une fille dit qu'elle aime « Garçons » !
ouais magasins porno la plupart des nimphs annoncent ce que thay veulent espoir ya taille up.
c'est comme deux pour le prix d'un.
C'est parfait, il y a quelqu'un pour toi.
Je vais chercher le beau visage...
ET SI TU NE LUI DIS PAS, TU NE SAURAS JAMAIS S'IL ÉTAIT LE SEUL.
Sérieusement, ça doit être rapide.
BONNE CHANCE ET LAISSEZ-MOI SAVOIR ELIZA
Donc il vous faudra tous les deux... Bénissez-vous tous les deux et le meilleur de tous
et pour sa grand-mère, dis-lui de s'occuper de ses propres affaires !
Alors les gars grandissent avec un père ne leur montrant pas de chevalerie.
« Je vais aller traîner avec les garçons. »)
Tu ne veux pas d'herpès, j'en suis sûr.
cela dit, je ne serais peut-être pas si cavalière à ce sujet si j'étais une femme.
faire vos devoirs d'une manière parfaite repos viendra à vous, ok prendre soin, au revoir...
J'aime aussi jouer à des jeux avec elle.)
UNE FILLE LAIDE EST LAIDE PÉRIODE .MAIS UNE BELLE FILLE, AVEC DES BAGAGES SUPPLÉMENTAIRES PEUT PERDRE DU POIDS.
 ! et comment je vais commencer avec elle ?
Pas des parents, quelqu'un que vous voulez t o choisir leur cerveau et demander ce que jamais vous désirez questions.
Surf P O R N, ou mas tur bating, est un excellent moyen de soulager le stress sexuel.
Cela pourrait le rendre plus utile pour nous qui ne voulons pas lire les trucs des enfants !
Ce type que j'ai rencontré m'a appelé et je l'ai rappelé mais il n'a pas répondu.
dans son sac à main, c'est la carte de crédit
**** est un phénomène naturel et c'est un mythe que **** est mauvais.
fooooooooooooooorget eux u'll les trouver suivre u
2. pour personne d'être plus riche alors le prochain gars 3. pour mettre fin à toutes les guerres
Le divorce PS rend la chose de l'argent pire.
une carte-cadeau rien à personnel
Il pense peut-être que passer des notes est stupide ?
Mettez la situation comme ça... Ça te dérangerait si ton partenaire faisait ce que tu fais ?
Si c'est un tricheur... c'est un tricheur !
Eh bien si elle est vraiment chaude alors la réponse est jamais... ;) seuls les gars gays vont gênée... ;)
avoir la paix dans ce cas, sinon autre chose.
Il veut toujours le sexe ammm, tu sais, Aide-moi
pourquoi s'inquiéter à ce sujet juste appelle-moi
፦) Les relations sont comme les bébés, ils ont besoin de beaucoup de soins.
Bang sa mère, sa sœur et sa meilleure amie.
Avez-vous déjà été victime d'une ligne de ramassage mal/drôle ou rédiculeuse ?
Sortez un pistolet, pointez-le sur lui et rire.
Si je te le disais... ce ne serait pas secret.
pas moi pas lui a fini par.. à la fois fou... des suggestions dans la façon de se réjouir à nouveau ?
si votre frein pas heureux vers le haut.
la plupart d'entre eux auront leur propre chat là-bas qu'ils utilisent.
Dis-lui gentiment de se remettre en place.
Elle ne trouve pas un seul homme solitaire là-bas qui l'aime ?
Si elle considère que c'est de la tricherie, alors c'est de la triche.
BIEN JE NE SUIS PAS D'ACCORD AVEC QUELQU'UN ICI ! ! ! ! ! ! !
Ou peut-être qu'elle est juste une sl*t.
et ne pas aller hollandais mais vous pouvez dire allons voir un film mal obtenir des billets que vous obtenez du pop-corn.
Euh... wow, lmao.Je suppose qu'ils aiment être autour d'eux, je n'ai vraiment aucune idée... Tu as su ça ?
la même raison pour laquelle les femmes trichent sur les hommes.
QUOI QU'IL EN SOIT, QUICONQUE ENVISAGE DE SE MARIER DEVRAIT RÉFLÉCHIR À CE QU'IL Y A À FAIRE.
Sauf si vous voulez une relation sexuelle ouverte avec elle, sortez maintenant.
Il a l'air fruité pour moi...
il a le cœur brisé, elle dit qu'elle n'est pas prête pour une relation c'est tout
SALE WOMEN sont aussi susceptibles de tricher que les DOGGISH MEN... Les hommes se retrouvent encore plus attrapés.
mais mes amis ne veulent pas que je le fasse parce qu'ils ont peur qu'il vienne les tuer.
NE PAS MÊME LEUR PRÊTER ATTENTION ET ÊTRE VOUS.
Dites-lui de f**k, juste plaisanter.
Demandez-lui par tous les moyens s'il est gay ou bisexuel.
Quiconque a la dignité de soi ne reviendrait pas à quelqu'un qui est comme ça.
Comme tout ce qu'il y a d'autre dans la vie.
Fais des choses que tu ne ferais pas avant.
les sirènes ne s'éteignent qu'une fois tous les 2-3 ans.
Quoi qu'il en soit, ça semble chaud, je ne la laisserais pas tomber, mais je ne sais pas si je l'épouserais.
Tu as essayé de l'embrasser ?
si le gars a une femme ?
Sinon, alors tu l'aimes juste comme un ami.
C'est juste ce qui m'attire.
par exemple, il y a une femme a que nous travaillons au même endroit, je suis nouveau là-bas !
Mais mon bébé c'est plus une chose mentale !
donc bonne chance sur ce que peut être votre décision.
Maintenant, sortez et rencontrez des femmes qui sont des dames et qui ne sont pas des salopes !
Si elle l'a trompé, elle pourrait tout aussi facilement vous tromper.
Les fleurs ne sont pas bon marché... selon le type que vous obtenez.
En ce qui concerne le meilleur ami... tous mes meilleurs amis sont des hommes et moi et moi aussi, je suis hétéro (je pense).
donnez-lui quelque chose sur vous, elle peut se vanter à ses amis
je l'ai fait pour me rapprocher d'eux, pas pour le sexe ou quoi que ce soit du genre
comment tu vas commencer un combat et se faire battre... LOL.
Pourquoi voudrait-il les tuer, c'est comme un meurtre
vous avez besoin d'humour dans votre vie pour maintenir la relation.
je pense que l'attitude négative nous rarde le temps.
Demandez-vous ça, elle vaut la peine d'attendre ?
confiance en soi et être le roi à la vue
mais même un petit chèque comme ça vaudrait 15$.
Peut-être un peu difficile à trouver... mais CHECK IT OUT !
Continuez juste à faire ce que vous faites.
C'est comme ça que vous évitez d'être un gars de gym flippant.
si cela vous dérange beaucoup plus, signalez-le aux personnes ayant plus d'autorité
je voudrais rester amis, donc pas
renforcer qu'elle a toujours raison, quelle que soit la circonstance.
l'aéroport est un endroit très public avec beaucoup de sécurité.
MAIS S'IL RECOMMENCE CETTE CITATION COMPLEXE DE DIEU, DÉPOSEZ-LE ET CONTINUEZ.
1 à 3 fois par jour.
J'ai arrêté ça en lui disant que si elle n'aime pas, restez vos fous à la maison.
Combien de temps un rapide coure-t-il ?
JE BIEN QU'ILS VOUS AIMENT DEPUIS LONGTEMPS ? ?
Je l'ai laissé partir, c'est devenu un peu ennuyeux.
Eh bien, vous avez déjà posté votre question et puis aussi nous demander.
u ont juste trop voir comment il agit je suis un hors alors
(mais assurez-vous qu'ils ressentent la même manière- sinon vous serez un peu les harceler =))
IL VIENT ME VOIR TRÈS WEEK-END B/C NOUS SOMMES ENCORE JEUNES.
Je l'ai laissé partir, c'est devenu un peu ennuyeux.
Eh bien, vous avez déjà posté votre question et puis aussi nous demander.
u ont juste trop voir comment il agit je suis un hors alors
(mais assurez-vous qu'ils ressentent la même manière- sinon vous serez un peu les harceler =))
IL VIENT ME VOIR TRÈS WEEK-END B/C NOUS SOMMES ENCORE JEUNES.
Mais soyons honnêtes, la taille est-elle importante ?...
Quoi que vous ne le trompe pas pour le récupérer.
Mieux vaut commencer à sauver ces copines de ? ?
Juste être toi-même, et amusez-vous !
OUAIS MAIS SI ELLE EST UNE TAQUINERIE BIEN DNT QUI VEUT FAIRE FACE À UNE TAQUINERIE
wow c'est une bonne anticipation.
courte ou nulle partout ailleurs... c'est mon goût personnel...
ESSAYER LE TÉLÉPHONE, ET NE PAS APPELER DE LA MAISON OU DU TRAVAIL.ALLER QUELQUE PART IL NE TROUVERA PAS U.
Peu importe comment tu lui dis qu'il va faire du mal s'il aime vraiment comme tu l'as dit.
Si ce n'est pas penser que c'est fini et se remettre de votre vie.
Pas vraiment une bonne option, hein ?
ne semble pas se passer de cela.
Je ne pense pas que notre petit ami aimerait qu'un autre homme te touche.
Si ça sent bon, c'est parti !
Il pourrait ne pas être emballé comme TU le penses !
Quand c'est totalement inoffensif et que la fille est totalement innocente, tu le vivrais.
qu'est-ce qu'une femme ferait pour que tu penses éternellement ?
Quelque chose comme, voulez-vous sortir avec moi ?
Je ne sais pas, mais je l'ai lu
si les garçons trichent, alors ce sont des perdants.
NE LA LAISSEZ PAS VOUS BLESSER COMME ÇA
ça pourrait se produire... et ça semble amusant !
Je n'ai jamais pu lui dire exactement ce que je ressentais.
Devinez, je sais ce que vous ressentez.
Vous pourriez juste l'approcher, lui dire que vous l'avez vue ici presque aussi souvent que vous ( ! ! !)
Sois toi-même... sois gentil... traitez-la comme si vous voulez être traitée... c'est facile une fois que vous en aurez la main...
(Il pourrait le ramasser dans un seul anneau !)
Vous avez quelque chose à perdre dans les deux sens.
parce que vous n'avez pas affronté le vrai amour jusqu'à maintenant
Tout ce dont elle se soucie, c'est de passer du temps avec toi.
Ne les laissez jamais vous voir transpirer, au moins si jeune.
Vous avez des problèmes... allez voir un médecin, un psychiatre !
comme je n'aime pas avoir de gros bf ou mari
match.com et si votre juif jdate.com
Les femmes (et non les hommes) sont la force motrice pour faire pression sur les hommes pour qu'ils se marient beaucoup moins acheter des bagues trop chères.
(obtenir un divorce/laissez-le d'abord) Erreur #2 - l'appeler stupide.
les adolescents utilisent Internet pour faire leurs devoirs, plus c'est la pause hivernale que vous savez pour noël.
qu'en est-il des races de grands-parents d'enfants ?
ils étaient des garçons (bien sûr) lol
On dirait qu'il est moussant à la bouche, mais je l'aime !
 ! ou avoir un détective organisé, vous pourriez être un détective tooo.
selon le taux ppl répondre à votre question, il semble que nous l'avons tous lu.
Alors dis-lui que tu ne vas pas lui tirer dessus, rompre avec lui.
Je suppose que ce n'est pas l'endroit pour ça.
Si elle le parcourt encore, faites-lui savoir le piment de la merde qu'elle est.
mais elle ne voudra pas tomber amoureuse d'eux.
J'ai même l'impression de te connaître maintenant même.
N'entre pas dans une relation sérieuse et amusez-vous juste.
il est un gars de 13 ans qu'est-ce que je suis censé l'obtenir ? ? ? ?
Ne remontez pas juste 2 revenir en arrière cuz u l'amour ! !
ne vous détournez pas de votre chemin à la recherche de quelque chose ou ne l'enlâchez pas constamment à ce sujet.
EH BIEN, D'ABORD DÉCOUVRIR POURQUOI SON PREMIER MARRAGE DINT TRAVAIL.ÉTAIT-CE SA FAUTE OU SA FAUTE SI C'ÉTAIT SA FAUTE !
J'ai une chose 2 dire, et une seule chose... HOMEWRECKER ! ! ! ! ! ! !
non, vous ne devriez pas abandonner une femme !
tupac_lover_00@yahoo.com je suis une fille et im célibataire et à la recherche m'e-mail
Bien sûr qu'il vous trompe... êtes-vous sur crack ?
oh ouais btw nous r les deux 12.
Il est et le vieil homme, mais il n'a que 20 ans.
Mais s'il s'agit d'un travail à temps partiel dont vous ne vous souciez pas, alors pourquoi pas ?
Et mon pote ne m'a pas botté le cul non plus parce qu'il sortait avec ma sœur.
arrêter de se concentrer sur les regards et cesser de regarder complètement.
Dis-lui ça et tu le posséderas.
SNAP OUT OF IT rejoignez le reste du monde.
C'est exactement ce que vous aviez envisagé.
ESSAYER D'ABORD DE ROMPRE AVEC LUI, MAIS PAS EN PERSONNE.
c'est parce que la plupart d'entre eux sont des porcs
les gens se marient, c'est parce qu'ils s'aiment beaucoup.
si vous êtes seul, alors vous avez des amis avec qui vous pouvez vous amuser.
Alors vous pouvez passer à autre chose.
étant donné qu'il ne reste plus que 49 heures, très probablement pas.
où il ne peut pas vraiment être quelque chose de plus que les amis jsut rofl
Bien sûr, il faut deux...
S'il n'est pas prêt à l'essayer, alors c'est très oretty...
Devenez riche, beau ou célèbre.
si vous êtes vraiment censés l'être, vous finirez par l'épouser.
Elle a l'air d'être une personne géniale avec qui sortir, comment tu lui demandes de sortir ?
Nous, les femmes, nous voulons vraiment apprendre à vous connaître bien, les gars timides:o)
pour arrêter les relations qui se produisent avant le mirrage
Ma chérie, tu n'essayes pas de sortir avec les bonnes filles, ou devrais-je dire des femmes.
Donnez-lui une chance d'être bon.
Il pourrait épouser u en fonction du genre de luv qu'il a 4 u
dimanche 15 janvier à 7c est la première si vous parlez de 24 le spectacle sur fox
Chaque fois que j'ai pleuré comme un bébé !
Oui... Votre famille devrait être heureuse pour vous que vous ayez trouvé votre amour.
Flirter, flirter et plus flirter tout en les faisant rire.
Le pire que j'ai entendu c'est...
pensez à une meilleure chose qui s'est produite, qui se passe et qui se produira.
Il y en a 5 dans le mien mon mari, mes 3 enfants et moi
est-ce qu'elle teint ses cheveux souvent si elle le fait vous pourriez avoir un problème.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
Plusieurs conseils pour obtenir une petite amie : 1.
Gir n'était pas son respect pour vous.
de vrais amis ne vous laisseraient pas là-bas comme ça !
Comment puis-je poster des questions sur Yahoo !
J'ai tué mon cousin parce qu'il a refusé de sourire ;)
non, il est en fait pas ça dépend
Mais fais confiance à ton cœur et à ce qu'il dit.
ou ils pensent qu'en vous disant que cela va vous allumer.
essayer de lui demander de manière indirecte puis faire confiance à notre soi en faisant la première étape
Parlez, apprenez à le connaître et finaly lui demander un rendez-vous ! !
Tu as l'air d'un gars gentil qui ne veut que le bonheur.
Pas si tu étais un tricheur intelligent !
Mon copain ne m'a jamais rien.
et u ne veulent pas que maintenant faire u.
Gardez tout le chemin réel !
prenez votre seau de vers et allez juste pêcher dans un autre étang.
Certains sont parce qu'ils ont des problèmes avec les hommes, je suppose.
c'est tout simplement faux, plus elle est plus âgée.
bien techniquement, vous n'avez pas pénétré si non.
Dis-lui que tu es lesbienne.
Si tu veux agir sexy autour de lui.
Et s'il dit NON, botte-le à l'entrejambe de toute façon.
J'AI TOUJOURS SU QU'UNE FEMME EST PLUS INTELLIGENTE QUE LES HOMMES !
Tu es juste surmontée par beaucoup de crétins !
Tu ferais mieux de garder les yeux ouverts ou Joe prochain magasin pourrait faire de l'acier ton homme...
Si une fille aime un mec, elle frotte ou touche souvent son cou.
Je pourrais continuer et encore.
si vous réfléchissez à cette question plus de deux fois dans votre vie que vous r probablement gay
Dites-leur que vous voulez coucher avec un autre, puis vous ne trompez pas votre vérité !
Je me fais larguer pour des gars qui ne feront rien pour une femme.
peut-être parce que vous n'avez pas trouvé le bon gars pour vous respecter
Je suis toujours amoureux de mon ex, même si c'est une sale salope...
acheter une voiture et aller où le vent vous emmène.
Expliquez exactement ce que vous voulez et ce qui se passe.
*également très facile 2 se saoule *
u juste garder le silence comme u ne sait pas qu'elle existe
Tout simplement ne remplacez pas l'eau de Cologne par du savon
Je ne pense pas que tu devrais t'inquiéter.
L'homme, tu vas être malade.
et ça ne vous coûtera pas un sou.
J'ai déjà foiré (griffé à une danse), et mon esprit était déjà foutu pendant deux semaines.
vous obtenez de regarder deux femme entièrement nue ayant des relations sexuelles au lieu d'un qui est toujours bon.
J'ai le même problème donc si vous obtenez une bonne réponse faites-moi savoir uzedkarz2002@yahoo.com.
Il est vieux et jeune ?
J'espère que tout fonctionne bien pour vous !
je n'essaierais pas de trouver la bonne femme (gars dans mon cas) parce que ça arrivera quand ça arrivera
C'est juste une des choses que tu sais...
et si ça va être un problème alors juste ne plus lui parler.
puis priez pour vous la divinité préférée.
C'est dur... mais vous devez le trouver en vous-même pour continuer.
L'AMOUR CONDUIT AU SEXE... le sexe sans amour, c'est comme avoir des relations sexuelles avec un animal !
la clé est de montrer que vous êtes différent !
VOUS AIMER ET NE LAISSEZ AUCUN HOMME METTRE U VERS LE BAS ELIZA
C'est une chose cool à faire !
monter et commencer à lui parler
1ère, que vous savez tous les deux, 2e, elle peut savoir, et ensuite la troisième question que vous savez qu'elle ne sait pas.
Si vous vous souciez vraiment d'elle, vous voudrez qu'elle soit heureuse.
Il ne devrait pas vous tromper et il ne devrait pas se soucier de votre poids du tout.
et j'ai pensé que vous devriez juste vous présenter !
Dis juste à ta famille de lui donner une chance que tu l'aimes c'est tout ce qui compte
Et il ne peut pas te virer de toute façon ?
Je ne pense pas qu'il soit totalement hétéro s'il aime regarder des trucs comme ça.
priez à ce sujet et vous obtiendrez votre réponse, regardez
 ; -) Quoi qu'il en soit, la douleur au bas du dos est une chose terrible.
demandez-lui si elle dit pas d'essayer de passer
J'ai des rêves récurrents de mon ex presque toutes les semaines.
J'ai connu l'amour d'amis, les gars, mes mamans, n famille.
alors quand vous sentez que le moment est bon, demandez-lui de sortir
Puis un jour, le gars tourne tout autour et dit qu'il m'aime ?
J'ai attendu jusqu'à trente ans, et devinez quoi ?
Fais ça drôle si elle dit non, et je t'assure que Shell finit par dire oui.
et quand ils vous demandent si leur laid si non, dites-leur qu'ils sont beaux ou quelque chose lol.
Il y a 20 millions de femmes ici !
Salut, je suis d'accord... il y a beaucoup de jeunes sur ce truc !
Ça veut dire que vous êtes tout le temps sur son esprit.
pourtant, de temps en temps, je vais obtenir comme un béguin pour un autre gars.habituellement quelqu'un im autour alot.
alors essayez de faire la deuxième chose d'abord, alors si vous ne pouvez pas faire cette première chose.
chaque fois que votre avec elle (presque tout le temps) coquille être heureux ou souriant.
L'AMOUR EST VRAIMENT TOUT CE QUI COMPTE.
Dis-lui que tu veux la prendre comme des amis et pas de jeu de mots.
Demandez à notre femme de monter sur une webcam.
J'espère que tu es dans le même bateau.
Parce que dans qui vous tombez amoureux !
est-ce que vous aimez cette personne profondément ?
Mais ils font des choses qui disent « Je t'aime ».
essayez de le sortir de votre tête.
Je prie que les choses s'arrangent pour toi, on dirait que tu vas en avoir besoin.
Mais je déteste te dire quand ils ont eu une prob.
Priez Dieu Shell vous prendre MON FUKIN GURL M'A JETÉ DONC BONNE CHANCE
Ehehehe, ce n'est pas bizarre du tout.
Et avec le temps, je suis devenu le type populaire avec qui les gens voulaient être amis.
Vieux mais c'est un dicton d'or !
Il ne te trompe probablement pas.
clubs gays ou église mais pas les deux en même temps :)
Dis-lui qu'elle est belle et que tu l'aimes.
Oui, mais pas flippé... Ok, peut-être un peu.
Al Pacino a fait pourquoi tu ne peux pas.
J'ai 21 ans et j'ai seulement eu des relations sexuelles avec 2 personnes !
mais sérieusement je ne sais pas ce que je préférerais
Hé, c'est ce que je ressens.
Alors dis-lui que tu ne l'aimes pas.
vous ne pouvez pas avoir votre gâteau et le manger aussi.
Dois-je la rappeler ?
ils devraient juste câliner devant un film ou une cheminée, se détendre ça marche pour moi
mon ex frineds était vraiment ennuyeux et contrôlant.
J'aime bien cette fille et iv ne lui a jamais parlé auparavant.
vous ne pouvez pas avoir votre gâteau et le manger aussi.
Dois-je la rappeler ?
ils devraient juste câliner devant un film ou une cheminée, se détendre ça marche pour moi
mon ex frineds était vraiment ennuyeux et contrôlant.
J'aime bien cette fille et iv ne lui a jamais parlé auparavant.
Quand il ne voit rien de mal dans ce que tu fais
La plupart des hommes n'ont rien à flirter avec...
Tout d'abord, je peux dire petite amie n'est pas sur la route.
Quelle que soit sa (ses) raison (s) savent que c'est juste que... SA RAISON.
Je n'ai jamais entendu parler de lui jusqu'au jour de Noël près de 2 ans plus tard, j'ai appris qu'il était mort.
Quand on dit que nous aimons u, ça veut dire que l'une des 10 filles que nous aimons.
sinon y voudrait b b vivant, si nous sommes seuls ?
Votre récompense viendra, accrochez-vous là...
D'abord, c'est votre EX.
Tu pourrais jouer le Quoi si ?
Nous créons beaucoup de nos propres problèmes de cette façon :)
Vous ne devriez certainement pas le cacher pour le reste de votre vie ! !
à cause de cela, ELLE VOUS TROMPERA !
u dit ses cheveux différentes couleurs de sorte qu'il montre qu'il est arrivé des moments différents.
1er veut-il être ton petit ami
je pense que c'est fini et ça me donne une idée de ma relation.thanx !
Tu veux vraiment commencer avec ce baiser ?
JE NE PENSE PAS QUE J'AI L'AIR 2 MAUVAIS, JE RESPECTE ET TRAITE LES DAMES TRÈS BIEN.
En sens, toute personne qui n'a pas rompu de mauvaise manière devrait être en mesure d'être encore amis.
j'ai raison d'être dans deux semaines, est-ce suffisant ?
Ils ont toujours la meilleure qualité, les meilleurs prix, et si je ne suis pas heureux - ils le réparent !
Je ne sais pas s'il a une petite amie ou quoi.
et laisse beaucoup d'occasions de se rapprocher les uns des autres, et de parler !
Eh bien là, vous allez affrontement dit tout ce que j'allais dire lol
EST-CE QUE VOTRE CHALEUR SAUTE UN RYTHME QUAND VOUS VOYEZ CETTE PERSONNE ?
guyz que tricher sont secrètement gay
Si non alors vous devriez lui demander s'il aime la société u garder..
Trouvez quelqu'un qui se soucie vraiment de vous - quelqu'un est là-bas !
non jamais, peut être la faute est wuth u et notre partenaire est profiter avec ur voisin
Denver CO. Hun si vous êtes dans les chiks qui sont vraiment chaud
j'ai 20 ans et mon petit ami est 29, alors battez cela ! ! !
il a besoin 2 oublier ses amis n mener sa propre vie si ce n'est pas l'oublier la paix
c'est à peu près impossible, id personnellement veulent un garçon vraiment trop doux ;)
U avait répondu à mon Q : Qu'est-ce qu'un gul attend d'un garçon quand elle se marie ?
Tu ne peux pas faire quelqu'un comme toi juste parce que... tu le veux.
Je n'ai jamais vraiment, bien que la vérité soit dit que j'ai toujours vraiment voulu un !
mais je préfère plus vieux ou le même âge que moi.
C'est un i-Mac et votre PC...
2) Sortez et rencontrez des filles.
Ça ne ferait pas de mal de s'habiller bien et de réparer tes cheveux ! !
Ou vous pourriez le laisser boire une potion d'amour... hehehe
rallye pep au lycée 15 ans plus tard, nous sommes encore ensemble
Nous semons notre avoine, nous vivons la vida loca et puis nous réalisons, Wow !
c'est difficile, mais je sais qu'elle est celle si quelqu'un peut aider je serais très reconnaissant merci
je sais que parce que j'ai fait ce soit 4 et n'a pas fonctionné
Oui, je l'ai fait il y a une semaine et demie
demandez-lui s'il peut rester à la maison pour une journée parler de la question
JE SUIS UN HOMME ARABE AFRICAIN SÉRIEUX. JE SOUHAITE QUE LES FEMMES SÉRIEUSES SE MARIENT.
parce que les gars aiment les seins et Internet est l'endroit le plus facile pour les trouver.
Cela dépend de quel âge u r et où vous voulez lui 2 embrasser u ?
Et, bien sûr, cela aide toujours d'avoir quelqu'un de gentil pour commencer à sortir avec :)
pas juste cause est bon à votre fils ne signifie pas qu'il est bon pour vous et pour vous
Si vous ne l'êtes pas, vous l'utilisez.
Personnellement, je ne m'inquiéterais pas.
Peut-être parce que beaucoup ne croient pas qu'ils le peuvent.
Je n'échangerais pas cet homme contre tout ce que je suis la femme la plus chanceuse sur terre...
classmates.com m'a aidé à trouver quelques
si vous ne l'envoyez pas c'est bien mais mettre les choses vers le bas vous permet de penser à travers d'abord.
il y a quelque chose qu'ils ne reçoivent pas chez eux.
Tu ne lui fais pas juste de lui donner le temps Dog.
peu importe si deux gars ou grots se soucient de chacun.
Mais s'il a juste répondu Bcos, c'est un homme poli alors c'est ok, ne pense pas trop.
présenter à une autre fille, de préférence celle qui l'aime, puis encourager leur relation à fleurir.
si j'étais vous, je ne le ferais pas.
Soit il aime le vôtre, soit il ne l'aime pas.
Surtout si vous ne voulez pas avoir l'amour.
TOUT DÉPEND DE CE QUE VOUS RESSENTEZ QUAND C'EST FINI
Prenez son s/n... et envoyez-lui des messages de temps en temps.
ne soyez pas bon marché à première vue...
Ou que faites-vous maintenant que vous ne faisiez pas à l'époque.
AVEZ -VOUS DES PAPILLONS DANS VOTRE ESTOMAC CHAQUE FOIS QUE LA PERSONNE APPELLE ?
il semble que vous l'aimez déjà alors dites-lui selon votre voix de cœur.
mai ur personnalité est hors battement.
Vous n'avez pas dit si vous êtes M ou F.
pas selon la bible ; sinon je ne sais pas
Voyez comment ça aide à donner... ?
dépend de ce qu'il y a et de votre historique de date.
Si un certain sujet finit toujours par se rapprocher physiquement, ils jouent u pour un imbécile.
C'est le genre de fille qui n'est pas bonne ou qui n'exprime même pas ce qu'elle ressent.
Je veux dire que la liste continue.
Je ne sais pas, mais dis-moi quand tu le sauras
je croyais qu'il cherchait quelqu'un.
PAS AUSSI LONGTEMPS QUE VOTRE HEUREUX ET QUE VOUS FAITE/GETING CE QUE VOUS VOULEZ :)
Mais des choses qui la dérangent évidemment, j'ai cessé de faire, et maintenant elle devient rarement jalouse.
Je l'ai essayé une fois mais il a immédiatement su que c'était moi :)
J'ai demandé à un type de sortir et il a dit qu'on le ferait... un jour.
Est-ce juste un besoin ou est-ce vraiment un besoin ?
Il fait tellement de choses moi.
si votre mari ou votre femme trompe ou blesse, vous êtes -vous supposé simplement dire avec eux ?
Je vais vous le dire cependant,..
e) C'était comme si mon corps avait explosé !
tout chat pro a de telles salles
Les femmes ne paient pas, mais les hommes le font volontiers (assez pour le rendre économiquement utile au moins)..
Je veux sourire et profiter de chaque minute... même pendant les moments tristes... nous garderons notre esprit.
Je veux juste savoir ce que vous pensez de ça.
Est-ce que vous envisageriez d'acheter à votre fille une bague avec sa pierre de naissance ou d'opter pour un diamant traditionnel ?
Mais j'avoue que tout le blog me déconcerte...
(je déteste vraiment fumer — de toute sorte, et boire)
Si vous ne voulez pas épouser le gars, laissez-le aller ne pas jouer avec lui.
les gars ne sont pas les seuls qui tricher.mais les gens trichent parce qu'ils ne sont pas heureux.
les filles deviennent sérieuses à ce sujet tant qu'elles savent notre sérieux.
je me demande la même chose.
Trouvez des amis avec qui traîner et lâchez-la de votre esprit.
Rien de fantaisie.. Mangez avec vos doigts genre de nourriture... c'est plus amusant
tout d'abord pourquoi vous appelez-vous darkangle ?
y a-t-il un problème avec moi.
première rangée à un concert (arme d'amour par baiser a une signification différente pour moi)
Pourquoi les hommes font ça que vous demandez ?
Tu l'aimes et il t'aime.
oui 2 ans, c'est pas une grosse affaire
Ange miel donne à son cul la botte
MAIS ENCORE UNE FOIS JE DIS NE PAS LE FAIRE ATTENDRE POUR LE MARIAGE !
Alors hoche la tête et dis mon chéri, je n'y ai jamais pensé comme ça.
elle vous rappelle quand vous l'appelez (5).
Mais je veux des mecs gentils pas complets.
Même l'homme parfait, n'est pas si parfait.
dépend de la sélection des gentils ou du type de joueur.
mieux dit dans le film vieille école Aimer son une mère baiseur
Elle n'osera pas vouloir être avec un autre si c'est le cas !
Toutes les femmes ne pensent pas comme ça, juste votre femme.
Non, je ne le ferai pas, mais quelqu'un...
quelqu'un que je pourrais regarder pour toujours...
Et elle devrait t'aimer pour ça.
Amenez-le comme dans le lit pendant le temps d'oreiller les uns avec les autres
Il nous ferait tous paraître vraiment mauvais ;)
J'ai arrêté si vite mais il m'a dit de ne pas m'inquiéter et il a arrêté de lui dire qu'il l'aimait.
Non parce que tes parents se soucient et ne veulent pas qu'il t'arrive quelque chose de mal
Vraiment, pour le meilleur ou pour le pire était ton vœu.
Il dit que j'ai des voyages de bus partout dernièrement.
POURQUOI AVEZ-VOUS BESOIN D'UN HOMME POUR VOUS GÂTER ?
S'il le fait, essayez... allez-y ! ! !
c'est juste demander à se blesser ! !
est-ce qu'il dit à d'autres ppl quand vous n'êtes pas là ?
Quelle est la période de l'année ? ne pense qu'il est SHOPPING ? ?
J'aime vraiment ce type, mais j'essaie de m'en remettre et d'être un ami.
s'il vous plaît de faire tout ce qu'il ferait sans demander
c'est natures cadeau gratuit à toutes sortes.
elle partage son déjeuner (nourriture) avec vous (9).
yup absolument ok tant que vous regardez attentivement
Mais la vérité est : JE VEUX UN ! ! !
Son excuse était qu'elle était comme sa sœur.
Si vous êtes un gars : vous vous mettez en place pour l'échec.
tant qu'ils ont plus de 18 ans.
Les gars n'aiment pas le drame, et des trucs comme ça.
le gamin qu'ils ont tous prêts.
JE L'AIME POUR ÊTRE LUI-MÊME.
et est-il possible qu'il m'aime vraiment ?
Theyn te défendra toujours quoi que ce soit.
Bonne chance et Félicitations pour les 2 ans
Mon copain faisait des trucs comme ça tout le temps.
Si nous pouvions avoir MULTIPLE !
ai-je dit qu'il était sexy ?
j'ai le même problème avec ma mère en ce moment, mais nous y arrivons.
Le mariage est pour la vie mon ami !
OUI, IL LE FAIT SI C'EST UN GARS COMME MOI AVEC UN PÉNIS ÉPAIS DE 10 POUCES ! !
problèmes liés à l'amour n relation...
présentation de la mariée et du marié, la coupe de gâteau, l'heure du dîner, les danses, etc.
j'ai le même problème avec ma mère en ce moment, mais nous y arrivons.
Le mariage est pour la vie mon ami !
OUI, IL LE FAIT SI C'EST UN GARS COMME MOI AVEC UN PÉNIS ÉPAIS DE 10 POUCES ! !
rester hors ligne pour l'amour de Dieu, si vous pensez comme ça.
Je n'arrive pas à avoir un petit ami, je tombe tout de suite amoureux et leur fait peur.
JE NE VEUX PAS PERDRE LE MEILLEUR AMI QUE J'AI JAMAIS EU !
est de les laisser sortir, pendant que vous VENEZ D'ÉCOUTER.
c'est parce que l'AMOUR EST AVEUGLE.
Non, ce n'est pas une blague !
quelques tatouages vont bien. Certains peircings sont chauds.
Je ne voudrais pas qu'il m'achète des fleurs.
arrêtez d'essayer d'obtenir une date en ligne et descendre de l'ordinateur !
Sortez les poubelles, ramassez vos sous-vêtements, et dites I LOVE YOU au moins deux fois par jour.
avec un concombre.. et une crème à raser peut
lui lui vous carte American Express
Je pense que c'est couper le truc de se blesser !
un avec un corps chaud et une personnalité chaude.
IL SUFFIT DE LE CHASSER... COMME ESSAYER D'AVOIR SON EMPLOI DU TEMPS.
C'est de la glace un peu mince là, avec le toucher.
Il y retournera probablement.
Sait gentil avec lui quand tu lui diras.
Quelqu'un qui est intelligent et drôle.
Ça va les rendre fâchés.
Tu ne peux pas forcer un mec à t'aimer, tu n'as pas à le faire.
Juste ne pas traîner avec eux.
Si vous avez baisé sa mère ou sa sœur, vous ne la récupérerez pas.
je ne connais pas les filles en général, mais je le sais.
Alors, vous ne devriez pas vous inquiéter pour ça.
Parce que ton petit ami ne te laissera pas en avoir un.
c'est vous qu'il devrait penser est sexy.
ESSAYER DE FAIRE DES CHOSES QUI VOUS ÔTERONT L'ESPRIT DE LUI.
ce n'est pas seulement votre perfection avec laquelle vous devez faire face, c'est tout le monde elses).
Mais ce sont les gens normaux dont vous devriez vous inquiéter.
On dirait une question stupide... si elle ne vous aimait pas pourquoi elle vous laisserait l'embrasser ?
Je ne peux pas vivre notre vie pour plaire aux autres.
J'aime vraiment ce type, je ferais n'importe quoi pour lui juste pour être heureux.
Parce que si les filles ne ressentent pas un lien émotionnel avec leur amant, il arrive... du tout.
Alors tu en veux un et tu n'en veux pas ?
S'IL VEUT GARDER LE SILENCE, SI C'EST LE CAS, SON... N'EST PAS BON.
Je n'ai qu'un seul ami qui est une fille et ppl me disent que ce n'est pas normal.
De toute façon, si vous l'aimez vraiment, vous devriez lui faire confiance quoi que ce soit.
si elles ne sont pas et être honnête avec u u ne pas être en mesure de le prendre
Je beleive dans Lust à première vue, mais l'amour ? ? ?
en fait, cela dépend de la fille.
vous devriez toujours être qui vous êtes.
si votre pas à l'aise avec cela alors blague autour (exemple) dire serait-il bizarre si nous sommes sortis ?
c'est comme travailler comment devenez-vous plus fort ?
la vie est un mélange de bon et de mauvais, mais ce n'est pas toujours 50/50.
Allumez BC GRANT RD - aller 1,0 mi 11.
Alors dis-lui que juste parce que tu es séparé que tu ne peux pas être encore amies.
Et ne faites jamais quelque chose avec qui vous ne vous sentez pas à l'aise.
oui.Essayez d'amener une fille à l'orgasme.Elle ne vous laissera pas
Alors, c'est au gars de le faire s'il le veut.
Si vous devez demander... il ne le fait pas !
Vous êtes peut-être un bon embrasseur et que vous ne le faites pas.
N'importe où les 2 d'entre vous le veulent.
si c'est le cas, il se sent probablement obligé.
Comment puis-je rompre avec lui comme ça et qu'il dépense 108$ pour mon cadeau B-day ?
se marier... pas d'attente, alors tu ne baiseras jamais !
Si vous n'êtes pas marié, brisez ça.
Je pense que si vous vous demandez si vous êtes amoureux, vous ne l'êtes pas.
mal aller à la première !
passer plus de temps avec votre femme.
l'amour peut être considéré comme la première étape pour avoir des relations sexuelles... mais il y a aussi l'amour pur sans sexe
Ne le fais pas, peu importe ce qu'elle dit !
Non, vous poignardez à ce que vous pouvez obtenir près de Ensuite, vous emménagez ! ! !
Si la vie vous met vers le bas 7 fois se lever 8 fois !
LES BONNES FILLES QUI VEULENT ESSAYER QUELQUE CHOSE DE NOUVEAU, COMME VIVRE SUR LE CÔTÉ SAUVAGE, ALLER POUR LES SOI-DISANT MAUVAIS GARÇONS !
oui c'est normal.. même certaines filles regardent les filles sexy aussi (mais pas tous)
juste les jours qui se terminent en Y
Et il veut une famille avec moi.
VOUS VOUS INQUIÉTEZ QUAND VOUS NE VOYEZ PAS CETTE PERSONNE MÊME SI C'EST JUSTE POUR UNE JOURNÉE ?
CE N'EST PAS UNE BONNE IDÉE TOUS LES JOURS !
Il trouverait ça bizarre, mais ça ne veut pas dire que ça n'aurait pas de résultat positif.
Quel type de parti vous a-t-il lancé et aime-t-il les fêtes ?
Je pense qu'elle est Tellin vous pour frapper le cul.
Chaque gars a un fédish différent, certains comme le gingembre, d'autres comme épouser Ann.
il a probablement l'impression d'avoir besoin d'espace, et lui demander où il va peut aggraver la situation.
Tu ne seras blessé qu'à la fin.
À vous, mais si je devais le faire, je ne le ferais pas.
Je crois comprendre que tu essaies de voir s'il te tromperait..
JE NE PENSE PAS QUE L'ESPOIR...
Peut-être Téléphone-Sexe l'un avec l'autre ! !
Exemple : Si votre un mâle timide, il serait difficile pour vous de demander un peu dehors.
Faites-lui savoir combien elle compte vraiment pour vous.
ma famile était cool, mais je sais qu'il y a des familes qui ne le sont pas.
OUI J'AI ET IL VALAIT LA PEINE J'AI TROUVÉ UNE MEILLEURE NOUVELLE PERSONNE QUI M'AIME PLUS
Quoi que vous fassiez, faites de votre mieux !
mais d'autres sages, je suis tout à fait d'accord avec vous.
essayez un avec une pièce spéciale ou le côté vide ou à l'extérieur.
Je ne suis pas dégoûtant, tu vois ce que je veux dire ?
S'il fait assez chaud, trouvez un lac qui loue des pédalos (ils sont comme 5 dollars de l'heure) et pagayez autour.
Signaler un abus Pourquoi je veux qu'il revienne si mal ?
Ensuite, sortez là-bas et amusez-vous à nouveau... mêlez découvrir de nouvelles choses... le plus important ne faites pas semblant et certainement rire.
S'IL VOUS AIME ALORS IL VOUS ATTENDRA !
qu'il n'est vraiment pas prêt pour toi, et ne te raccroche pas à lui.
puisqu'elle a perdu son vagin et a un pénis, il faut regarder ailleurs.
rompre avec votre parthern si c'est votre bf ou tout simplement oublier aout et continuer
je lui ai déjà donné une belle carte pour Noël.
Pensez juste à un homme qui fait tout ça et vous n'êtes pas heureux ?
Aimez le SEIGNEUR JÉSUS-CHRIST d'abord... alors il vous donnera le meilleur !
aller quelque part qui a une table de billard !
Vous n'avez même jamais vu une photo d'elle ? ?
Je viens de vérifier et ils ont des versions de la chanson de
santé ou maladie, riches ou pauvres, mieux ou pire.
Tu sais que le vieux dicton dit que les garçons ne veulent qu'une chose alors attendez.
Si c'est un type sympa alors peut-être que les choses vont marcher cette fois !
Non, ce n'est pas mal du tout.
bonjour mate urs est le même problème que le mien ! !
vous seul pouvez répondre à cette question, mais il n'est pas légal dans certains endroits
il dit que cela le dérange aussi que les gars me laissent des commentaires.
Eh bien, je suis une jeune adolescente et j'aime vraiment les filles qui parlent leur avis.
Non, ce n'est pas mal du tout.
bonjour mate urs est le même problème que le mien ! !
vous seul pouvez répondre à cette question, mais il n'est pas légal dans certains endroits
il dit que cela le dérange aussi que les gars me laissent des commentaires.
Eh bien, je suis une jeune adolescente et j'aime vraiment les filles qui parlent leur avis.
Être « Amoureux » avec quelqu'un le fait.
Et s'ils voulaient attendre le mariage ?
Ma mère disait toujours : « Les actions parlent plus fort que les mots.
Si vous devez demander si c'est l'AMOUR, alors vous ne l'avez pas encore.
Ma copine était jalouse assez souvent...
Non si vous ne voulez pas que l'enfant utilise un condem
peut-être que vous devez vous angoter cette question.
Dis quelque chose de créatif comme Salut, je suis Joe Blow, comment allez-vous ? ?
imaginez-vous dire à quelqu'un que vous les aimez.
Mais, SOUVENEZ-VOUS, son ex n'était pas un homme bon non plus... il l'a trompée.
demandez-lui s'il aime les gars
pour moi si un gars est timide, une note montrant intrist serait un bon moyen de commencer.
Mon copain fait beaucoup de choses que je n'approuve pas.
alors dites-leur que vous le sachiez.
Si elle pense que le gars est mature, elle admettra qu'elle l'aime bien.
J'aime bien un type, je ne lui parle jamais.
tous les mecs pensent au sexe tout le temps.
c'est pourquoi devorce est si élevé.
Tu veux être mon petit ami ?
L'amour est toujours libre... et ce qui n'est pas libre ne peut pas être l'amour (véritable amour).
J'aime bien un type, je ne lui parle jamais.
tous les mecs pensent au sexe tout le temps.
c'est pourquoi devorce est si élevé.
Tu veux être mon petit ami ?
L'amour est toujours libre... et ce qui n'est pas libre ne peut pas être l'amour (véritable amour).
Était-il comme ça avant que vous l'épousiez ?
Heck que ferez-vous dans votre temps libre... LOL
Ça dépend de la météo et de l'endroit où vous vivez...
Eh bien quand quelqu'un t'aime, il te cherche.
Si vous rencontrez un gars et que vous traînez depuis plus d'un mois.
s'il vous plaît envoyer toutes les informations d'aide disponibles.
Que faire si elle aime aussi u.
Quoi que tu fasses, ne la laisse pas partir.
où pouvez-vous obtenir le mariage de vos rêves donné, en tout ou en pices, sans les trucs médiatiques ?
Si vous êtes amoureux, votre vie va être l'enfer !
Vous avez fait une promesse, cela ne veut pas dire quelque chose ? ? ?
Eh bien, vous devriez parler à ces personnes le meilleur ami.
et ce n'est pas cette queue avec des jambes.
aimeriez -vous moins cette personne si cela se produisait ?
Je ne veux pas être nosisy.
Mais oh c'était tellement amusant d'y arriver, Lol.
quand vous parlez d'autres filles, elle s'énerve (6).
Je ne veux pas être nosisy.
Mais oh c'était tellement amusant d'y arriver, Lol.
Ma chambre, pour que je puisse regarder.
quand vous parlez d'autres filles, elle s'énerve (6).
parce que c'est une grosse affaire pour vous.
une fois que vous avez commencé à parler du sujet, demandez-lui si vous auriez une chance.
parce qu'ils aiment avoir des relations sexuelles avec quelqu'un de nouveau
Ça coupe les deux sens, je crois.
Quand tu n'aimes pas quelque chose, tu dis que c'est gay ?
Sortez avec Somone autre sans le dire à personne.
(réponse courte... demandez-lui ce qu'il aime !)
Je sais que mon bf se soucie 4 moi.
Je sais que c'est le bon vieux USA.
vous les gars flirter ensemble (exemple chatouiller, jouer au combat, chasser eachother) (7).
quand votre laid qu'est-ce que vous avez à perdre.
Les gens n'aiment pas les filles africaines ?
Mais il faut ressentir la situation.
Mec, je compatis totalement avec toi.
Les gars ne jouent pas à des jeux comme vous, les femmes.
Mais il est marié, avec trois enfants.
c'est dur, mais qui vous fera glisser et il le saura.
Je suis une femme et je ne comprends pas non plus
Est-il bon de rester vierge pour un garçon jusqu'au mariage ?
dites-lui que vous pouvez juste être amis et peut-être quelque chose se passera plus tard
ça devrait vous enlever tous les stess.
Meilleur endroit pour trouver une date... Collège Meilleur endroit pour emmener quelqu'un sur une Date Deffenetly pas un club ! ! !
Il suffit de vérifier la taille de ses boules miel... à plat dire leur apparence plus petite et regarder son bébé réponce !
mais juste avoir une sence de style et d'hygène et vous attirerez un gars
Vous avez juste besoin de lui demander fréquemment ce qu'elle ressent pour u !
facile juste leur dire ou montrer dem combien u amour dem
S'il t'aime, il va changer ses stupides salopes.
Au moins, c'est ce que je trouve et je suis sûr d'un type moyen.
en quelque sorte je suis d'accord avec eux, parce que la nature lui donne le rôle de nourrir et protcting !
SI VOUS NE LE FAITES PAS, QUELQU'UN DEVRAIT.
aller à google et tipe dans ecard puis vous pouvez le prendre à partir de là.
Alors comment puis-je lui montrer que je tiens à ses sentiments ?
Les hommes n'aiment pas une femme faible.
Peut-être que tu as trop de trixies dans ta vie.
Je connais plein de gars qui n'aiment pas les femmes maigres, je leur ai juste goût personnel.
ils peuvent, mais ce n'est pas probable.
Ne le pensez pas comme de l'espionnage...
Il était ce que je respire et pensait 24/7.
si vous voulez un partenaire de vie, c'est important.
passe moins de temps avec vous a toujours une excuse à tout
sur une grue de 100 pieds dans une gravière lors d'une tempête... YAHOOOOOOOO
Alors s'ils disent peut-être ou oui, demandez-lui de faire quelque chose.
est-ce que quelqu'un sait comment je peux parler à mon ami d'arrêter de harceler les gens qu'il tombe amoureux ?
Évidemment, si vous le trompez, alors vous ne l'aimez pas vraiment.
Mais je dois admettre que ça semble stupide quand je regarde en arrière.
Quelqu'un qui n'est pas bitchy ou concédé.
Va dans un club et demande à des filles.
Elle pourrait avoir un bon esprit, mais si elle ressemble à un singe, ça ne marchera pas.
Helllll naw... Il a un frère ?
si vous voulez un pertner manger panipuri alors il ne pas.
Je sais que c'est corny, mais c'est romantique.
Maintenant, vous savez ce qu'il est *en realement*.
sexe) il sait exactement quoi dire pour obtenir ce qu'il veut.
J'espère que je t'ai aidé un peu.
vous prenez votre femme pour une raison droite ?
Demande-lui s'il veut être ton petit ami.
 ! Non, je ne pense pas que c'est une balance, mais je suis sagitaire et j'ai du prob.
Je veux dire que ce sera sa bague alors elle devrait l'aimer.
S'il aime vraiment, il comprendra ce que vous voulez faire aussi.
Mais ne poussez jamais et vous inquiétez et la détresse.
Je ne me soucie pas qu'ils soient populaires.
(ce n'est peut-être pas le meilleur choix cependant)
non, vous auriez été une piqûre si vous avez dit oui ! ! !
S'il flotte votre bateau, allez-y.
l'ouverture des portes est douce mais que ne peut pas courir bas.
Tu n'as pas besoin d'amis pour te trouver une fille.
parce que vous vieillissez et ils veulent que vous soyez heureux.
Fille, j'ai été là !
Surprenez-le une fois qu'il rentre à la maison et prenez une wiff...
ça veut dire qu'il est un vrai crétin
(Papillons dans l'estomac... tu sais ce que je veux dire ?)
Eh bien si vous demandez mes vraies pensées nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
si vous ne serez pas ensemble pour toujours à coup sûr.
CELA DÉPEND QU'IL DEVRAIT ÊTRE UNE QUESTION DE VIE ET DE MORT
Si vous en avez aussi (cela ne signifie pas que vous êtes fou) vous comprendrez pourquoi elle est comme elle l'est.
Quand tu lui dis que tu l'aimes et que tu sais sans aucun doute qu'elle t'aime en retour !
Ouais, ferme ta bouche et laisse cette situation.
Je dis d'attendre votre 30 ans.
VOUS ALLEZ À ELLE.SON TRÈS SIMPLE
Jerk n'est qu'un des objets qui font des hommes.
La seule chose que j'ai apprise, c'est de ne pas forcer la vie.
oui c'est un péché et c'est illégal !
Je ne lui accorde pas d'attention et elle se calme
Lol Juste câliner derrière elle.
Les gars cherchent une fille qui n'est pas retardée et qui a l'air assez bonne.
JE LAISSE DES NOTES POUR LUI DIRE MAIS QUELQU'UN ÉCRIT DE RETOUR je ne PENSE PAS QUE C'EST ELLE.
Parce qu'ils sont juste soooooo sacrément sexy ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Détendez-vous... Beaucoup de femmes ont ce problème.
ithink cheveux longs rend les gars l'air sale et comme les filles
Sauf si vous avez beaucoup d'argent, il pourrait être 46.
Les fonds fiduciaires, les yuppies, les filles preppy traînent en ville.
90% des femmes ne l'orgasme par pénétration seule.
Si votre homme trompe, vous devez le botter sur le trottoir EN CE MOMENT !
Mon garçon, tu as posé une très bonne question !
#2 Est-ce que vous appréciez la position du paillasson ?
Tu lui as demandé pourquoi elle a fait ça ?
jamais combattre un homme qui n'a pas peur de mourir, il n'a rien à perdre et tout à gagner.
s'il ne mange pas, il flirte.
sucer lui parler et lui demander de sortir.
Cela vous dérangerait si vous étiez marié pour que votre mari prenne un café avec une femme mariée ?
Désolé que ça n'ait pas marché.
un garçon dans mon école et j'ai son pic et #.
Beaucoup de gens disent Yahoo chat.
vous devriez lui demander si elle aime ou n'aime pas notre nom de famille et ensuite le prendre à partir de là ! !
Demandez à votre copine parce qu'elle les connaît bien.
Quoi, j'essaie de comprendre qu'elle joue avec moi ou pour de vrai ?
Mais je pense que cela n'a d'effet que si vous voulez un PARTENAIRE DE VIE.
la seule raison pour laquelle une personne pose cette question serait d'essayer d'y arriver.
pas très cher et vous obtenez beaucoup pour votre argent
Ne croyez rien à ce que vous voyez dans un film.
Ne le fais pas... Oh mon Dieu, tu le regretteras tellement.
Baby Girl : Un premier amour est un amour difficile.
Ça te plairait si elle couchait avec un de tes amis, non ?
Ok, la dernière partie peut être à la mer... :)
Je suis stupide ou quoi ?
Je ne suis pas fou du tout.
c'est pourquoi ils disent mieux ou pire, pas mieux ou rien.
Tournez sur MANCHESTER EXPY - aller 1,4 mi 4.
essayez de lui parler au téléphone quand il se met en contact avec ses amis ou simplement lui demander en personne
Vous n'avez pas d'autres besoins que ça.
Même ils pensaient ne pas vouloir de relation ; ils pensent qu'ils ont plus de chances d'obtenir de l'action
et partez à vos affaires comme si ce n'était rien.
je pense que vous ne devriez pas, quel que soit son âge, vous le regretterez tous les deux plus tard.
Vous n'étiez pas un piqûre, vous étiez un gentleman !
LA PROCHAINE FOIS QU'IL VA EN VOYAGE D'AFFAIRES, ALLEZ LE LONG !
Flirte un peu et demandez-lui d'aller au cinéma !
Dis-lui que tu ne l'écouteras pas parce qu'elle ne te traite pas avec respect.
Oui, qu'il pense qu'il est macho. même s'il ne l'est pas.
mon ami m'a dit qu'il m'aime mais je ne sais pas quoi faire
Peut-être sa pierre de naissance et la vôtre !
seulement je kno qu'il ne m'aime pas.
La plupart des femmes ne veulent pas de gars qui ont peur d'eux, elles veulent des hommes confiants.
Tu viens de dire qu'il aime quelqu'un d'autre.
je l'ai dit déjà dans beaucoup diffirent mais similaire ?
le nouvel homme dans ma vie est génial aussi, je ne sais plus ce que mon cœur me dit.
Bonne chance à trouver votre âme soeur :)
Habituellement, il n'y a pas en colère contre u, elle peut être dépressée.
je ne sais pas non plus ; c'est comme dire que je vomis quand vraiment tout se passe, pas en haut
Allez à ebay... la mère de mon ami les achète là-bas tout le temps... vous pouvez avoir n'importe quoi sur ebay.
oui je vais faire si je sentais son besoin... la satisfaire aften et elle appréciera u
Dis-lui d'arrêter tellement de bavarder en ligne et de commencer à travailler.
trouver quelqu'un qui est prêt :) puis demandez
faire tout ce qui vient de notre cœur
si vous deux ont une relation assez forte en dehors de la datation qui est
Je pense qu'il voit une autre fille, mais il est CHAUD ! !
Mais je ne désespère pas autant.
Je suppose qu'elle a environ 50 ans ?
Soyez honnête, souriant, drôle et gentleman...
chérir de vrais amis et aimer votre petit ami !
quand elle vous demande de faire quelque chose et que vous le faites w/out se plaindre.
Je voudrais seulement qu'ils soient, alors j'irais après la hime comme un chat en chaleur !
Donc, ce n'est pas seulement les gars.
son moyen celui qui en a besoin, c'est à dire s'ennuyer par la relation
s'il découvre qu'il a été avec un autre gars, il laissera votre cul si vite votre tête tourne
Pas mon mari.. mais peut-être quelqu'un else.
il était juste et honnête et ne vous a pas guidé.
Soyez secoué, et ne l'aimez plus ! ! !
Tu sais ce qu'est un Houdini, n'est-ce pas ?
si peut sembler que votre utilisation à votre Benift.
Bonne chance et va les chercher.
en réunion de famille je la vois et je l'aime dès le premier regard
Tu dois juste arrêter... personne ne peut le faire pour toi.
Mec, il y a plein d'autres filles là-bas.
Je l'ai fait, à plus d'une occasion... et je suis un mec !
Je n'ai pas ce genre de fétiche, exactement...
Un autre gars n'arriverait pas, Lol.
Dois-je essayer de lui reparler 2 ?
ils disent que le sexe pour femme, signifie famille, amour, sécurité !
N'ayez pas peur de vous embarquer.
d) J'ai senti tout mon corps secouer de façon incontrôlable !
la tricherie est un fait opf vie la plupart des femmes qui blâment les hommes de tricher sont les femmes qui trichent
ils veulent tirer vers le bas de l'instinct sexuel
Admettez tous les torts (même si vous n'êtes pas en faute).
Peut-être qu'elle n'est pas une fille ?
s'il vous plaît envoyer toutes les informations d'aide disponibles.
ce n'est jamais trop bon pour b l'un ou l'autre de ces.
si quelqu'un d'autre est heureux, il le sera.
Faites tout ce qu'il faut pour rester proche émotionnellement !
Elle aime u... mais elle semble immature.
mais maintenant je n'ai pas et il m'aime toujours... que dois-je faire pour ne pas lui faire du mal ?
Qu'est-ce qu'elle pourrait dire de pire ?
comme vos numéros de téléphone échangés avec elle.
sourire :) c'est la 2ème meilleure chose que vous pouvez faire avec vos lèvres... 1er étant baiser, bien sûr
Vous avez déjà entendu le dicton que les femmes ont besoin d'une raison les gars juste besoin d'un endroit ?
 ! S'il regarde le filet, il ne te regarde plus, vous devriez demander est que normal
EST-CE QUE CETTE PERSONNE EST LA PREMIÈRE CHOSE À L'ESPRIT QUAND VOUS VOUS RÉVEILLEZ LE MATIN ?
bien je dis que vous devriez toujours être amis, mais ne pas rester avec lui pendant une longue période
si les choses étaient censées être, elles tomberont là-dedans.
tout dépend de la façon dont vous êtes allumé quant à la façon dont vous êtes mouillé
Ma mère a choisi un gars plus jeune.
Tu ne devrais pas lui faire confiance s'il est dans un indicatif différent.
Mais je ne sais pas ce que je fais mal.
NOUS NOUS ACHETONS ET NOUS LES LAISSONS LÀ JUSQU'À CE QUE NOUS LES TROUVIONS.
Tu peux toujours être son ami.
OK. Je ne suis pas sûr de ce que u r parler, mais mon nick ici est mon email.
au lieu de convenir que vous devriez être expulsé.
essayer de montrer quelques signes d'aime/attention, peut-être qu'il ira pour vous ou< (bien sûr) peut-être qu'il ne le fera pas !
Tu ne t'en remets jamais vraiment.
Il y a beaucoup d'autres façons, mais je dois y aller.
um son quelqu'un u peut être dans la même pièce avec plus de 10 min.
si oui, alors id pari oui.
Je savais juste, pas comme ce puéril savait, mais vraiment...
Soyez timide, mais parlez votre esprit wen u vous sentir que vous devriez.
L'un des gars les plus géniaux que je connaisse a le CP.
voulez -vous vraiment que quelqu'un autour de vous dote de continuer à prouver ?
bien je ne sais pas quoi dire u mais il y a un site Web ci-dessous 4 u pour essayer
Non, tant que tu le repars.
vous devez vous demander si je mérite mieux que ça.
dites-leur ce que vous ressentez à leur sujet
Ne lui donnez pas une raison de ne pas le faire.
En tant que femme, je me demande ce qui ne va pas avec un gars qui n'aime pas le sexe.
Les filles asiatiques sont comme les autres filles.
non juste plaisanter juste ne pas répondre si vous n'avez pas besoin de
Peut-être que vous obtiendrez même un 4 Noël !
Peut-être que c'est pourquoi ils viennent ici...
De cette façon, vous durez plus longtemps : P
Je connais quelqu'un qui cherche du travail... Merci !
Bien sûr que je ne vais pas sortir avec lui si il a 30 ans de plus que moi, mais ouais...
Je veux dire regarder autour de l'extérieur, c'est partout.
je n'aime vraiment pas baby-sitting pendant mes jours de congé !
Si leur n'est pas de réson pour vous vouloir partir !
aimer et être aimé est la plus grande chose sur cette terre
Vous pouvez toujours mettre les billets d'avion dans une énorme boîte et l'envelopper ;)
Il suffit de s'habiller vraiment chaud et aller danser dans une boîte de nuit avec juste vos copines.
Peut-être qu'ils ne cherchent pas de femme.
Quand tu trouveras celui dont tu ne peux pas vivre sans, son regard n'aura pas d'importance.
bien sûr, ils sont humains aussi, ils sont juste du même sexe.
Si ton gars te trompe et que tu le sais, alors rompre avec lui.
S'il dit oui, tu sais.
parce qu'il ne vous aime pas, est gay
Pourquoi les mecs disent qu'ils ont besoin de sexe ?
Ou pensez à ça comme ça.
N'essaie pas d'être méchant, sois toi-même.
avoir un 1er rendez-vous dans un café (déjeuner ou café).
voulez -vous traîner un jour ?
Prends ton temps parce que tu en as beaucoup.
J'adore juste une dame écureuelle ! !
Et si vous l'aimez tant, que faites-vous avec ses cousins ?
MAIS IL EST BON DE SAVOIR CE QUE LES FILLES AIMENT :)
Ya je suis intéressé par cette question aussi.
la femme qui est maintenant ma femme.
Je ne veux pas vraiment une relation.
ne se précipitent pas un baiser, les meilleurs 1s prennent du temps, croyez-moi (mauvaise expérience).
Pourquoi ton père ne peut-il pas être ami avec JEN ?
personnellement je ne sais pas quoi dire quand mon bf me complète.
essayez de vous rappelez-vous pourquoi vous vous êtes marié en premier lieu.
Je n'ai pas pu la voir, elle à New York et je suis à TN.
ÊTRE GENTIL, PRÉOCCUPÉ ET GARDER VOTRE ESPRIT SUR L'ÉCOLE ET LES AMIS.
Ha ha, les gars ne veulent pas toujours faire l'amour.
aller de l'avant et avoir des rapports sexuels, mais utilisez un préservatif.
J'aime les geeks... ils gagnent plus d'argent et essayent plus dur (dans tous les domaines)
Ou il te dit ça pour mettre ta culotte s'il ne l'a pas déjà fait.
je n'essaierais plus de lui parler, on dirait qu'il voulait juste faire l'amour.
Mais une fois que vous commencez à vivre ensemble u tendance 2 voir ur partenaire souvent si progressivement que l'AMOUR décline
Essayez de l'asseoir, et essayez d'en parler avec elle *
Si c'est un ami, vous devriez pouvoir lui demander.
essayer de lui envoyer une lettre d'amour qui exprime exactement ce que vous ressentez pour elle ?
COMMENT PUIS-JE LA CONNAÎTRE ?
avez-vous vu le film A lot Like Love ?
à un consert ou n'importe où où vous avez besoin de beaucoup d'argent
il semble juste que vous entrez dans l'homme de scène de l'ami... vous ne voulez pas que vous ?
je pense qu'un restrant serait génial
Mais je n'ai jamais revu mon cousin !
Oh, et encore une chose : n'ignorez pas les autres gars pendant que vous attendez qu'il vienne !
Demandez-lui à ce sujet, Si vous mince il ment, donnez-lui un ultimatum.
Je ne pense pas que si tu l'aimes alors sortir avec elle juste avec la permission de son père
Parce que les femmes matures sont un bon compagnon.
Pourquoi pas, ce n'est pas comme s'il y avait une différence de 30 ans, alors ce ne serait pas très intelligent.
UNE PERSONNE TRÈS ATTENTIONNÉE, AIDERA TOUT LE MONDE SI JE PEUX, MAIS NE BLESSE PAS LES GENS QUE J'AIME.
s'il aime vraiment u, il ne laissera pas u !
Que devrait-il dire ?
Je vais juste le mettre dans un exemple simple... HOMMES - 2 types d'orgasmes a) Hors de la chaîne !
mettez vos enfants en premier à chaque fois
Si vous aimez mes conseils, envoyez-moi un courriel à tech_boy001@yahoo.com
Quand vous vous mariez avec eux et que vous restez marié jusqu'à ce que l'un d'entre vous meurt ou les deux.
Quoi qu'il en soit, il y a beaucoup de filles là-bas, et on cherche tous des trucs différents chez un mec.
Je vais là-bas quelque chose comme ça maintenant.
Et qu'est-ce qui ne doit pas être attiré par ça ?
dire que les hommes comme les femmes sein parce que quand nous avons commencé à marcher debout, il a commencé à ressembler à la fesse.
Je sais qu'il n'y a rien de juste dans l'Amour et la Guerre... mais elle est ridicule ! ! !
faites-vous des amis avec lui/elle et demandez-leur de sortir
Ecoutez DONALD D... ON DIRAIT QU'IL SAIT DE QUOI IL PARLE ! ! ! ! ! ! ! ! !
Bientôt, vous trouverez le bon gars.
ET IL VOUS ASSOMMERA DE VOS PIEDS.
ET ENSUITE ÊTRE UN BON LIS-NER...
Il pourrait qu'il soit amusant.
juste traîner avec lui et si c'est gentil 2 u ou est en train de regarder u il aime u
Sinon, tu lui as juste fait se rappeler pourquoi elle t'aime en premier lieu.
ça ne vaut pas la peine de perdre un meilleur ami.
mon mari travaille dans le new jersey en ce moment, mais ppl a dit qu'il est marié ?
Tu vois... elle me dit qu'elle m'aime.
Je pense que certains gars sont si semaine et sans but
Hmmm... je ne recommande pas d'habitude de demander immédiatement.
répandre un smoothie sur ses chaussures..
Peut-être qu'elle est amoureuse de ça.
Donc, il n'y a vraiment pas de façon claire de savoir.
elle dit très peu juste se demander pourquoi ?
L'amour, c'est l'amour... Vivre et laisser vivre.
Je ne sais pas pourquoi donc ça me fait peur.
même si son pas bon Hommes sont toujours (presque) comme ça.
je préférerais qu'il ait de la viande sur des os de dem.
parce que vous devez poser une question pour obtenir la réponse ! !
im dans le même cornichon me dire l'awnser
si vous ou ils ont jamais trompé sur quelque won ne dérange.
savoir si ce gars vous aime toujours ou non et puis brancher avec moi à jellybreadkeisahhly @yahoo
Merci pour le commentaire sur ma question Poohjo:D Aimez votre enthousiasme aussi ;)
si elle sourit et traîne avec vous, vous n'avez fait que monter.
si vous aimez vraiment cette personne, vous allez attendre pour toujours.. combien de temps elle veut vous aussi..
ils veulent toujours être avec vous.
S'il t'aime vraiment, alors « i love u » n'a pas d'importance.
Je pense que dans la plupart des mecs, c'est juste un besoin.
Non, c'est ce que votre cœur désire.
Je tombe amoureux de mon mari encore et encore !
Je suis même retourné à l'église en suppliant Dieu de me rendre ma femme.
Pourquoi n'est-il pas heureux pour vous ?
paire d'enfants, de sorte que c'est tout bon
Le jour de votre mariage, vous serez tellement reconnaissants que vous avez attendu et dites WOW !
Dis juste ton droit à tout ce qu'elle dit
ET BRISER LE MUR ET LUI FAIRE SENTIR À L'AISE D'ÊTRE PRÈS DE CHEZ VOUS..
C'est comme là accro à elle ! !
Sinon... la vie n'en vaut pas la peine... peu importe à quel point j'y travaille dur.
Deuxièmement, dis-lui que tu ne veux pas traîner avec lui.
Oh vous ne devriez jamais simplement accepter une relation, au fond, vous n'en voulez pas.
Si nous sommes fous... alors qu'il en soit ! ! !
désolé, mais ce n'est pas votre travail.
Je le fais et plus tu parles ton esprit, plus les gars (comme moi) devient fou
comprendre si vous êtes toujours amoureux de lui, si vous n'êtes pas, essayez d'y arriver à nouveau.
Sainte merde... tu dois te moquer de moi.
je le largerais et je trouverais quelqu'un qui t'aime vraiment
Je suis une fille, alors peut-être que je connais ta réponse.
mais toujours garder les yeux ouverts Holla !
Pensez-vous qu'il m'aime vraiment :)
Je sortais avec mon meilleur ami (mec) et nous avons commencé.
Bien sûr, mais ne soyez pas découragé.Il arrive à evreyone de temps en temps, juste le remettre dans.
Tu ne veux pas d'homme, tu veux un serviteur.
On discute beaucoup de trucs stupides, mais il traite mon fils comme de l'or.
mais dans le vrai amour le concept est différent et ils souriront... et le go uhhhh ! ! !
asseyez-vous et donnez-lui une bonne conversation.
Maintenant que dit nous parlons du gars qui est parti réfléchir.
c'est comme l'air que nous respirons.
tout comme vomir, il doit venir dans votre gorge pour pouvoir descendre ! !
sûr que vous le ferez un jour, quand vous serez marié.
quelqu'un que vous avez rencontré dans un bar - au moins vous savez à quoi il ressemble
ou blonds têtes rouges lol désolé
Je sais que ça dépend de la femme ! !
n'importe quoi au-dessus de deux pierres et demi de pouce !
Même s'il quitte sa femme et ses enfants.
larguez son cul si elle est arrogante comme ça.
la luxure est quand vous êtes le premier avec quelqu'un.
Tu veux être juste amis aussi.
cependant, il est marié et avec un enfant (elle sait, enfant ne le fait pas).
(**) <| Poisson mort Ollec, la Tueuse de Poissons
N'essayez pas de vous forcer à aimer quelqu'un.
dites-lui d'adopter un enfant pour lui soi (je veux dire en toute honnêteté !)
Comment les hommes se débarrasser de clamydia ?
Pas un parent et un enfant.
Demandez beaucoup de Q mais aussi savoir quand garder la bouche fermée et écouter.
Demandez à seulement 2 personnes - son père et votre patron.
que dois-je lui donner pour Noël ?
Et, vous pouvez aussi lui demander de sortir.
votre âme soeur pourrait être en europe.
J'adore la pêche fuzz sur les femmes.
(J'espère que j'ai eu ce droit)
SI CE N'EST PAS LE CAS, RESPECTEZ VOS PLANS.
Je connais beaucoup de gens qui sont sur leur 2e mariage qui font ça.
Soooo... ouais... ma petite séance de débordement émotionnel ici... lol.
Si vous ne l'aimez pas, alors c'est faux.
Alors, quelle autre façon de savoir si elle m'aime ou pas ?
Dis que ton gars t'aime d'abord.
pas assez souvent, trop d'autres choses se passent.
Je n'en ai pas encore eu, mais je pense juste m'asseoir quelque part et avoir ton meilleur bourgeon
juste avoir s3x quelques, fois, se marier, puis avoir des sextuplets (6)
devrais-je l'appeler ou quoi ?
Ne vous dégradez pas de cette façon... Il y a des tonnes de mecs sexy et gentils dehors.
Seulement quand on ne pense pas au sexe... oups !
lorsque vous êtes dans une relation et que vous êtes sériouse à ce sujet
Le mariage/mariage n'est pas seulement à propos d'elle.
Mais l'homme... c'est trop jeune pour savoir ce que vous voulez d'un partenaire pour la vie ! ! !
Agissez comme votre nom Triple H
Tu ne sais pas... tu veux prendre un verre plus tard ?
Eh bien, je parlerais au gars, il ne devrait pas y avoir de lui faire quoi que ce soit.
Il l'aimait tellement qu'il l'a épousée et avait des enfants avec elle.
Hahaha, tu parles comme tant d'autres célibataires que je connais.
Les hommes sont libres pour tout.
moi et mon copain sont presque 3 mois ensemble est-il correct de dire que je l'aime déjà ?
Elle rit, on rêve... et ne peut pas arrêter de sourire.
Ça sonne bien, grand concept, comme essuyer avec 2 carrés de papier, grossièrement innéfectif.
Je crois que je devrais le faire ?
Oubliez-le, il vivrait cette relation ?
parce que je ne peux pas message à l'école, mais je peux le faire.
il vous trompe certainement !
J'aime les cheveux longs sur les gars.
Vous demandez à votre petit ami de sortir ou vous trompez votre petit ami avec un autre gars ?
va -t-il divorcer avec elle ?
Tu as un jeu de balles sur toi !
Les filles n'aiment pas vraiment baiser avec les cœurs des peuples à moins qu'elles ne soient payées.
acheter ses fleurs ou quelque chose qu'elle ne s'attendrait pas
Vous n'avez pas épousé sa sœur ou sa famille et vice versa, vous l'avez épousé.
Devrais-je essayer de lui parler 2 d'une manière différente et que dois-je dire ?
Demandez-lui pourquoi il vous aime bien ?
hmm ça ressemble à un test de votre loyauté et de tout ce bs.
Cela signifie qu'il n'y a pas encore en amour avec il 1er amour.
Si vous gâchez,.. pas de soucis,.. Il y a TOUJOURS un autre gars (ou une fille d'ailleurs).
Devrais-je essayer de lui parler 2 d'une manière différente et que dois-je dire ?
Demandez-lui pourquoi il vous aime bien ?
hmm ça ressemble à un test de votre loyauté et de tout ce bs.
Cela signifie qu'il n'y a pas encore en amour avec il 1er amour.
Si vous gâchez,.. pas de soucis,.. Il y a TOUJOURS un autre gars (ou une fille d'ailleurs).
si le destin le permet, les choses changeront et vous irez plus loin.
im 24 et ma femme a 35 ans.
par-dessus et reprends ta vie.
Pleaze ne poussez pas les choses 4 da à la fois u. laisser les choses aller comme ils progressent.
Quel est le but de sortir ou de se marier après que vous étiez hert.
Bon jovi-ill soit là pour toi.
un signe sûr est s'ils partent pour aller travailler et ne jamais revenir...
IL PEUT S'AGIR DE NOTRE DERNIER JOUR DE VIE OU DE NOTRE JOUR DE MARIAGE.
2) comment elle agit 3) avec qui elle traîne
3. Il pense toujours à sa famille et la seule famille que j'ai est ma mère Que dois-je faire ?
Mais ma récompense pour être accrochée là-dedans...
À un moment, elle a dit qu'elle m'aimait beaucoup mais qu'elle allait sortir avec quelqu'un d'autre.
Si vous l'aimez après qu'il vous traite de cette façon... alors vous êtes masochiste !
Je ne pense pas que la plupart des mecs se marient avec l'intention initiale de se marier, ça arrive plus tard.
Croyez-moi, je sais que j'ai failli perdre ma finiacia' à cause d'un gars, et ça me fait mal jusqu'à ce jour.
Les gars (surtout les adolescents), à peu près penser seulement au sexe.
NON signifie vraiment NON et si U l'aime ou non ils GOUVERNENT.
Tu peux me dire quelque chose ?
mon homme est à Brooklyn New York.
Tu ne veux pas lui faire de mal.
Eh bien, il est assez clair que vous n'êtes pas encore un objet.
la fille timide parce que quand tu n'arriveras pas à eux, ils te parleront.
ils veulent avoir des histoires faites à partir de ça... chose pure amusante pour eux :) mais alors qui s'en soucie !
quand nous aimons une personne, nous voulons qu'elle soit heureuse.
c'est la clé, le reste suivra.
Je ne veux pas avoir d'amis qui me détestent.
Ça dépend du genre de femmes que tu veux.
D'habitude, les gars ne jouent pas à des jeux, c'est pour les femmes de le faire.
Tu as besoin d'un gars qui va t'aimer pour toi.
quand vous faites penser à votre esprit avant notre cœur
(il dit que c'est un flirt inoffensif) et l'appelle quand elle a des problèmes avec son homme.
si vous devez poser cette question, quittez ou restez, cela signifie que vous devriez partir.
lui et moi sommes tous deux très attirants et heureux.
premièrement, ce n'est pas quelque chose que les gars font, c'est quelque chose que ce type fait.
alors diable ouais ce serait nous, mais c'est juste ça !
donc s'il veut embrasser alors laissez-le à moins que cela ne vous rende mal à l'aise.
Alors, trouver un mec génial et avoir un grand sexe !
essayez de voir une fille qui a beaucoup en commun avec vous.
Tout d'abord quel âge avez-vous ?
Et je pense toujours qu'elle pourrait trouver quelqu'un de mieux aussi...
vous allez voir cette personne et demandez-lui de sortir.
Je me réveille plusieurs fois et jette et tourne... juste jamais me sentir reposé.
parce que les filles ont des trous que nous voulons mettre.
si vous devez poser cette question, alors je ne pense pas que ce soit correct...
c'est toujours agréable d'expriver quelque chose, même si c'est bon ou mauvais.
Pensez à vos enfants... vous pourriez finir avec rien à la fin.. période
Si une relation est haineuse... qui devrait s'en soucier ? Moi, je ne suis le juge de personne !... Mais le mien... je suis gay et je Rock !
Et s'il dit non, alors demandez-lui de sortir !
Certains hommes ont l'air chauve aussi.
ATTENDEZ jusqu'à 35 ans... c'est là que la vie devient bonne.
Une fois tricheur, toujours un tricheur.
Txs Rngers disent : Cmon Boyz, nous sommes arrivés de notre côté !
j'ai remarqué que les filles ne se contentent pas d'admettre qu'elles vous aiment bien, elles vous donnent des signes.
Regardez aussi MY BEST FRIENDS MARIAGE
Gardez votre menton en place même si je sais que c'est dur.
Je sais que ça a l'air drôle, mais si tu aimes vraiment ce type, tu devrais lui demander.
quand vous ne pouvez pas arrêter de penser à cette personne
essayez d'appeler p-line j'ai trouvé un de mes copains là-bas et bien maintenant nous sommes juste amis
Tos aiderait défensiblement u mec !
N'importe quel endroit où vous aimez faire l'amour est le paradis pour u.
c'est correct, mais vous devez être prudent. il y a des monstres là-bas.
Et ça doit être une rue à deux sens.
Ce mec veut m'embrasser mais il a une copine que dois-je faire ?
Combien plus jeune... Lol Certaines femmes le font.
Je sais que la plupart des gens qui lisent ça penseront mal à moi, mais c'est bon, je m'en fiche.
S'il y a un doute, alors j'attendrais.
je pense que cela dépend vraiment de ce que la femme cherche.
Je pense que si vous avez épousé quelqu'un, vous devriez rester marié à moins qu'on ne fasse quelque chose d'impensable, comme la tricherie ou l'abus.
je suppose que cela peut être une réaffirma.
Comment encourager un gars à me demander de sortir ?
si les enfants sont impliqués, il faut faire ce qui est le mieux pour eux.
Les femmes savent qu'il est beaucoup plus sage de garder la bouche fermée et de laisser les gens faire leurs propres erreurs.
J'essaie, vraiment, mais on n'a pas l'air d'avoir une très bonne relation...  : (
Crois-moi, elle s'en fous après ça.
Les hommes font ce genre de chose parce qu'ils s'en sortent généralement.
ima vierge donc tout va aider.
j'ai remarqué que cela dépend de la fille.
Si elles ont toutes leurs filles, alors il a une fille qui va aussi, ce n'est pas toi.
b) Je suis juste heureux d'avoir une FEMME - ALOT ! !
Tu ne peux pas laisser quelqu'un te persuader comme ça.
 ! aussi vous devez prendre les choses lentement si elle veut que vous.
J'avais quatre enfants pour lui.
Les hommes font ce genre de choses parce qu'ils le peuvent.
si vous êtes amoureux juste pour entendre i love u puis u r ot dans l'amour du tout
je suppose que vous écoutez simplement ce qu'elle a à dire.
toutes les bonnes choses à ceux qui attendent.
Eh bien si Yall n'a été sorti que 3 fois je ne vois pas comment vous pouvez même s'aimer.
Je ne le referais pas, bordel !
Signaler Abus quel âge tout le monde a ici ?
LESSIVE... Mon Dieu prochaine question s'il vous plaît.
Probablement mieux si tu rassembles le courage de lui dire, cependant.
Je n'aime pas partager mes gars.
je suis avec mon bf depuis environ un an maintenant.
ON N'A PAS BESOIN DE TOUT VOIR DANS CE FOUTU MAGASIN.
la plupart des filles parlent et ne suivent jamais.
si votre béguin est marié, je donno wat à faire, mais s'il ne l'est pas, divorcer de votre mari
JE SAIS QUE C'EST DUR, MAIS VOUS TROUVEREZ LE BON HOMME UN JOUR !
qu'il fasse le premier pas, le cas échéant ?
Je l'aime bien, mais je ne la perdrai pas comme amie si je lui demande de sortir.
vérifiez vos merveilleuses capacités puis faites confiance en vous et continuez
Ok, je suis bizarre... Le sexe ne se sent pas aussi bien si tu n'es pas avec la personne que tu aimes.
chaque fois que je fais quelque chose de gentil pour les gens, je suis giflé dans le visage fondamentalement
les asiatiques ont de l'argent sans aucun doute à ce sujet.
Ça fait toujours mal d'être rejeté, donc il n'y a vraiment aucun moyen de le contourner ?
il est bon de parler à une femme mature
BJ, alors va lui faire une tarte.
Si c'est destiné à travailler, il sera donc accrocher là-dedans.
si ce n'est pas le cas, il pourrait être tenu.
Washington DC - le rapport hommes/femmes est énorme
certains l'ont comme un laffy taffy answ3r3r
On est drôles à propos de ces trucs.
si c'est à l'école, vous trouverez quelqu'un d'autre, si vous êtes un ami dans votre cercle alors demandez-leur.
cela dépend de quel pays vous appartenez ?
cela dépendrait de la façon dont se passe le chat
J'ai peut-être 52 ans, mais je n'ai pas commencé si vieux ! HA ! HA ! !
Si vous ne lui parlez pas que oui !
Si vous avez des sentiments alors ils sont à cause de votre convoitise.
maintenant si elle aime u et u l'amour alors restez avec elle !
Juste être le plus ce que u realy r
Attends que tu te maries, lol.
j'espère que tout fonctionne laissez-moi pas chris_myhll@yahoo.com
Vous devez être le GÉANT de nos rêves brah, pas le nain de nos peurs.
de toute façon, vous êtes trop jeune pour cela et avez beaucoup de temps pour cela plus tard.
robe sexy et puis se nue
je n'ai aucune idée de quoi faire !
pourquoi flipper s'ils sont célibataires, cela ne devrait pas être un problème
vous n'avez pas tort de ne pas vouloir un enfant tout comme il n'a pas tort d'en vouloir un.
Dis-lui de reculer.
Être un mec, je peux vous dire qu'on ne sait pas bien lire les signaux ou prendre des conseils.
Je ne sais pas... Vous lui demandez où il va ?
Mais cette fille qui l'aime plus que moi le fait sortir avec elle !
Seulement si tu le veux.
Tout d'abord essayer de gagner la confiance de son père
fille sur fille bottes cul gars sur gars est méchant
(Mesdames et messieurs me répondez ici je me noie !)
Umm... ça me prend du temps, ok ?
il veut ce que son propre bébé.
juste avoir foi en une autre personne
Mais on dirait qu'il veut son gâteau et veut le manger.
essayez de regarder le film Hitch... vous pourriez avoir quelques idées...
nous avons essayé des rencontres yahoo, des salons de chat, des bars gay, etc.
NON... phéromones travaillent réellement sur la personne utilisant le parfum/Cologne.
LAISSEZ-LE VENIR À VOUS, IL L'A FAIT MAL PAS À VOUS.
mais maintenant je pense qu'il pourrait être avec cette fille - pas qu'il l'ait dit.
U peut essayer si vous voulez, à condition qu'il ne sait toujours pas qui il était).
- client satisfait est leur meilleure publicité !
Ça me fait me demander si elle a 12 ans.
Dis-lui ce que tu as à l'esprit.
pas vraiment, pourquoi posez -vous cette question ?
La prochaine chose que je sais, c'est qu'il a une petite amie.
Allez pour le saut rapide.
juste être devant lui.
jeter loin et même si vous vous séparer à l'avenir ne jamais revenir à la pornographie.
SOYEZ RECONNAISSANT TOUT D'ABORD QUE C'EST ARRIVÉ AVANT QUE VOUS DEUX ENFIN ATTACHÉ LE NOEUD !
Demandez-lui que votre cousin lui parle.
Si elle a moins de 18 ans.. NON.. Connaissez-vous la définition des mots viol stagitoire ? ?
La vieille chanson de l'âge « Happy B'day To You » toujours travailler
surtout si vous connaissez votre laid.
Tu en as tellement !
SI VOUS NE SAVEZ PAS COMMENT POURRIEZ-VOUS VIVRE W/URSELF ?
ne laissez pas tomber le mot L... vous ne savez même pas ce que cela signifie.
Je ne veux pas être déviore avec les enfants que j'ai.
Et mon cousin a pris le téléphone alors il pensait que je tricher.Que dois-je faire ?
Il me dit qu'il se soucie 4 moi et fait beaucoup de choses 4 moi et m'achète même des choses.
Vous prenez une douche tous les jours, n'est-ce pas ?
grand.. sombre n beau.. u c.. le meilleur combi !
votre a malade et vous aussi Paul !
Je ne l'ai pas fait et j'aurais pu économiser 3%.
Chérie, je croyais m'avoir rencontré mon âme soeur en ligne.
Im très jaloux, et mon BF déteste, est-ce que cela va le pousser 2 réellement tromper sur moi ?
J'AI LE BÉGUIN POUR CETTE FILLE, MAIS ELLE LE SAIT ENCORE.
comme je l'ai déjà dit le temps dira.
J'espère que tu parviendront à l'éliminer.
juste essayer de communiquer plus n me dire si cela fonctionne.bonne chance
Rappelez-vous, ce ne sont pas des monstres, ce ne sont que des grrrs.
apprendre des méthodes à utiliser quelle que soit votre taille.
S'il n'est pas à la hauteur de ce qu'il dit, il ment.
Ne mendier pas pour leur amitié non plus !
Eh bien, j'espère que ça aidera certains... je sais que ça m'a aidé à lâcher partir.
JE SERAI TELLEMENT MIEUX SI VOUS DEUX ATTENDEZ LE MARIAGE !
continuer à aller puis demander son numéro de téléphone, mais d'une manière qui n'est pas si formelle.
Si vous avez baisé son frère, vous avez des problèmes.
Ils ont divorcé, les femmes se sont mariées quelques années plus tard.
ce n'est pas aussi méprisé que vous
Seul son petit ami sait à coup sûr...
1) d'abord le gars va remarquer son corps, elle a besoin de regarder quelque peu bon.
croyez-le ou non, les gars ont tendance à rêver plus que les filles.
tout d'abord si c'est un collègue, parce que c'est.
l'exclusivité est un bon indicateur... quand c'est juste les deux d'entre vous qui sortent ensemble et personne d'autre.
Quand je le rappelle, est-ce que je lui demande s'il m'aime bien ?
J'aime mon petit ami et il m'aime.
Si c'est un mec, alors il te trompe.
Pourquoi la surprendre après avoir mangé ? ?
Montez nu et apportez de la bière.
NE VOUS INQUIÉTEZ PAS QUE VOUS RENCONTREREZ QUELQU'UN UN JOUR.
essayer de tomber amoureux de lui à nouveau indépendamment de sa soeur stupide.
faire sur elle, pas vous et votre sûr d'obtenir un deuxième rendez-vous.
donc si vous avez un doute instinct à ce sujet.
NE JAMAIS épouser un homme juste pour l'amour des enfants.
Regardez les voitures qu'ils conduisent.
Ou s'ils t'appellent juste pour dire bonjour.
certains gars préfèrent plus de coussin pour les poussin' !
Avant aller collant et cheesy ramasser des lignes.
Pourquoi regarder de la pornographie quand vous êtes juste là à attendre au lit ?
il vous aimera tellement moins quand vous le ferez.
vous venez de réaliser plus tôt que vous vieillissez à quel point tout est stupide.
Comme si vous aimez tous les deux les films ou des choses comme ça.
elle n'agit pas comme elle !
si vous voulez, mais j'attendrais et jouerais.
belle, il fait une fille se sentir spéciale
U peut avoir 2 juste lui demander pourquoi elle dosent parler à u autant.
Voici une bonne idée de rendez-vous, ne soyez pas bon marché.
je pense également que c'est contraire aux règles, du moins dans mon collège.
Il le rend beaucoup plus précieux quand vous le dites !
hommes- sexe hommes-puissance femmes-argent (theres toujours un chercheur d'or là-bas)
un grand lit doux... un endroit où vous vous sentez le plus confortable et détendu
je préfère aussi mes gars gros.
Mabey c'est ce qu'elle veut dire, elle veut un mauvais garçon avec les mains errant et se précipitant les doigts.
Faites un demi-tour à 7e ST sur VETERANS PKY [US-27] - aller 3,5 mi 3.
L'amour ne disparaîtra pas lentement si VOUS ne le laissez pas !
Je pense que ce serait génial pour un gars de l'avoir personnalisé !
Si c'est comme si les gentils gars finissent la dernière chose, c'est facile.
Demandez-lui s'il a un gf.
sachez que tout le monde a quelqu'un pour eux là-bas, et votre vrai amour vous attend là-bas.
Je ne sais pas sur free.ut voici des suggestions de somme... MySpace.com, atl.com, gayfriendfinder, yahoochat, gaychatroom.com... tapez juste jusqu'à ce que vous pouvez trouver la somme
Les fleurs ne durent pas longtemps, mais sont belles de temps en temps.
B VERBALE, MENTALE, PHYSIQUE OU SEXUELLE.
fille, âge aint notin mais un nombre !
YA regarder la meilleure définition de mignon
IL SUFFIT DE DIRE CE QUI EST DANS VOTRE ESPRIT !
Tu dois avoir confiance dans une relation.
Certains gars ont aussi peur du rejet que les filles.
Est-il mal de rire d'un homme quand il dit que les hommes ont des besoins ? ? ?
peut-être qu'ils se sentent à l'aise autour de vous si j'étais célibataire je vais aller pour vous
mais je l'aime beaucoup...
demandez-lui quel est son fantasme.
Prenez des filles dans votre université.
est-ce qu'il ne le dit qu'après vous ?
B FORTE NE METTENT UN ARRÊT 2 LA TORTURE D'UN ENFANT INNOCENT.
frotter ses épaules si elle lave la vaisselle puis sauter et aider.
Je lui ai donné un gros pourboire !
La bonté va boomerang de retour à vous.
Ne le pousse pas... ça ne fera qu'engendrer du ressentiment et il se retirera plus vite que tout.
Peut-être que s'il n'y avait que de grandes femmes, ce ne serait pas un problème et les hommes n'auraient pas de problème alors.
Il prépare un repas pour vous et ce n'est pas votre anniversaire ou votre anniversaire.
tenir sa main pendant que votre regarder TV 2nite.
Ou bien tu as fait ces vœux pour rien.
(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( TU NE LE FAIS PAS !
Je l'aime et je ne veux pas que ça vienne entre nous.
le mariage est une chose sacrée... et c'est dur labeur, n'abandonne pas !
bientôt vous 2 ferez toutes sortes de choses ensemble.
Je me suis senti désolé pour lui, même si je sais que je n'aurais pas dû en avoir.
Je pense qu'il plaisantait ;)
- maintenant, toujours et pour toujours et d'arrêter de demander.
eh bien, je peux dire que c'est un gars.
ALORS VOUS POURRIEZ AUSSI BIEN LEUR DIRE QUE VOUS SAUREZ CE DRAME PLUS TARD.
NE LE LAISSEZ PAS VOUS EMBRASSER DANS LE NOIR.
J'aime les gars aux cheveux courts.
donc, ne mettez pas le blâme sur votre petit ami, c'est tout sur la mère nature.
Mak lui/elle aime u en étant adorable :)
je pense qu'environ 90 p. 100 d'entre eux le font.
Eh bien... im au lycée et ont été depuis 2 ans maintenant, alors je ai appris beaucoup !
Je veux le mariage de mes rêves !
C'est comme si elle t'aimait déjà, donc la partie difficile est finie.
pourquoi pas le magasin de moments précieux ?
Ce n'est pas parce que vous êtes meilleurs amis que vous êtes compatibles pour une relation.
il est temps de recevoir des conseils.
achetez-leur une paire de chaussettes blanches !
Dites-lui qu'il y a une autre grande année avec la femme de mes rêves
la rendre gelée, en flirtant avec ses amis par exemple !
yahoo chat est assez bon et c'est gratuit
Ils vont se rendre compte à quel point elle est vraiment mauvaise (si elle est vraiment si mauvaise) avec le temps.
Celui qui ne dit jamais « NON » ;)
Je ne pense pas que juste la sienne soit une si bonne idée.
Il essaie de me rendre jalouse ?
wow... pourquoi avez-vous limité cette requête à seulement 2005 ?
Quand vous vous mariez, elle devrait prendre VOTRE nom de Sir ! !
Va lui dire.
IL NE VOUS AIME PAS, SOYEZ MIEUX À LA RECHERCHE ET ESSAYEZ À NOUVEAU
quand elle parle, écoutez de cette façon vous saurez ce qui l'embête.
Un jour, vous frappez, mais la plupart du temps,... ça marche.
parce qu'il ne s'y attendrait jamais, lui enlever la charge et surprendre l'enfer hors de lui...
Pensez à ça... Et si votre mère choisissait d'avorter quand elle était enceinte de vous ?
Ne me tuez pas avant que je finisse... LOL.
Si je les veux, je les achète moi-même ou lui demande de les prendre pour moi.
On dirait que vous êtes juste dans une ornière.
mais je pense que dans la plupart des pays occidentaux, la question de la virginité n'est pas grave.
Quand vous le trouvez... demandez s'il a un frère (haha)
Si elle dit non, demandez à être juste amies.
Arrêtez de bonner si nosey... généralement les gens bruyants trouvent des choses qu'ils ne veulent pas trouver...
Pas seulement pour plaire à ton petit ami.
abonnement illimité à télécharger de la musique pendant 1 an
ils ne parleront jamais derrière vous.
C'est comme si personne ne me dirait qui je suis quelque chose.
devrais-je rester, le supporter et essayer de le faire ?
ne vous dit souvent que vous êtes le gars de sa vie ne joue à des jeux intéressants avec vous
Et j'ai un téléphone photo, elle aussi.
Tu ne lui as pas dit de la batte.
Les gars pensent avec là esprits et les femmes pensent avec leurs émotions.
vous devriez lui dire comment vous vous sentez et s'il vous aime, il comprendra
Est-ce que je perd mon meilleur ami ?
est-ce qu'il est vraiment abusif ou vous inventez ça ?
pour moi ce serait la chose la plus douce qu'une femme puisse faire !
sapins de tout cela dépend de l'âge u !
Les filles comme ça vont frotter là entrejambe n'importe où.
ne triche pas, mais surtout pas avec son ami !
je veux dire quel est le pire qu'il puisse dire correctement ?
si vous aimez eachother, vous trouverez des façons de le faire fonctionner.
Je pense que c'est un problème pour comprendre sans vous offenser...
certaines femelles font cela, faites sur vous de partir.
il a besoin de nouveaux amis s'il y a immature
Mais après avoir lu wat u mentionné dans 360 blog, je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas sérieusement...
Et si tu aimes quelque chose, tu retournes toujours en arrière.
S'il sourit vraiment bizarre et pose des questions stupides et qu'il te regarde
Voyons voir... si vous la détestez vraiment, elle le sait probablement déjà.
j'ai vu des cas où ils s'aimaient les uns les autres depuis l'âge de 5 ans et se sont mariés.
sortez et soyez vous-même !
Je le découvre toujours, c'est comme si je le sens.
ne le dites pas avant d'arriver à affectueux.
Mais comme si vous plus de 30 dats stragiht.
Beaucoup de belles filles intelligentes... ;)
Ne le vois pas une dernière fois.
obtenir flippant méchant obtenir vers le bas n sale faire chaque chose et tout mince que vous avez seulement une première fois
Oui : Ne vous brûlez pas le dos lors de votre lune de miel !
nous ne pouvons pas choisir qui nous aimons seulement ce que nous faisons.
Je ne le connais pas butim deviner.
même si c'est vieux de 2 ans.
Mais, les femmes sont juste mieux à se cacher, et mentir.
avoir aimé et perdu... parce que vous avez appris des expériences ou [[erreurs]]..
peut-être qu'elle a peur de l'engagement est-elle aller autour et flirter avec d'autres gars ? ? ?
Ne vous inquiétez pas si les femmes ont besoin de vous ou pas.
Ou cyber en ligne et tout ce genre de choses !
je dois y mettre fin mais je peux. J'ai besoin de savoir comment ! ! ! !
dur mais vrai, peut-être qu'elle n'aime pas u. non ?
SPUNKY LA PLUPART DU TEMPS HEUREUX ET REGARDANT SUR LE CÔTÉ BRILLANT ET PARFOIS UN PEU SAUVAGE
disons que vous faites quelque chose un soir et demandez-lui un film.
Je ne sais pas u n i havent rencontré u.
Oui, les filles, nous voulons vraiment le sexe autant que vous.
Ne vous inquiétez pas, vous n'avez que 15 ans et il y a beaucoup d'autres filles pour vous.
il suffit de lui acheter quelque chose qu'elle veut pendant longtemps... elle va définitivement se détendre
je pense que la vie et la société modernes nous demandent de prétendre que les femmes sont les mêmes que les hommes.
elle veut juste une bonne note, oublier que vous geezar
je ferais attention et je n'aurais pas de relation réelle avec cette personne.
par la renommée et ne jamais être déçu alors rappelez-vous que l'échec est la première étape pour réussir
Si vous la déterrez vraiment, demandez-lui, mais pas de sexe.
vieux gars jeunes gars, ça n'a pas d'importance.
o theres espèrent beaucoup d'espoir me faire confiance
oui parce que nous devons apprendre à connaître les gens
dépend si vous pouvez trouver anothr queer près d'acheter
Surprenez-la avec des fleurs... oublie le sexe.
Peut-être qu'elle pense qu'il y a une sorte de virus ou 3.
JE PENSE QU'IL Y A PLUS D'ENTRETIENS AVEC UNE PERSONNE DONT VOUS ÊTES AMOUREUX.
La plupart des garçons se demandent à quoi les filles sont bonnes de toute façon ?
Parce qu'ils sont tellement intéressants.
J'aime l'amour argent, bleu, noir, et vert sauge... mais je dirais que j'aime le bleu le meilleur
nous ne devons pas travailler comme dur b/c mecs sont des proies faciles
IL VA SE FAUFILER LE BAISER ASSEZ TÔT ET VOUS N'AUREZ PAS À FAIRE LE PREMIER PAS.
Elle dit que ça n'a rien à voir avec moi, elle n'a pas de libido.
Lol, je suis avec Wendy sur celui-là.
Si tu vois ce que je veux dire.
surtout il doit s'intéresser à beaucoup de choses que je suis.
Mais ne vous inquiétez pas... il y aura d'autres gars à aimer.
pas trop longtemps comme à vos épaules cependant.
Les gars ont juste envie quand ils sont avec de jolies filles.
faire un ami, être un ami... faire un conjoint, être un conjoint !
si vous n'en avez pas, alors commencez à maîtriser
être là pour la personne, aider, être un ami.
Mais si tu veux l'embrasser,... pose-le sur lui !
Personnellement, je pense que c'est si nul.
Dis-lui que c'est ton premier baiser.
si je l'ai trouvé un vrai donc je n'ai pas à le trouver à nouveau
vous voulez pouvoir jouer.
c'est vraiment impossible s'ils se soucient de vous.
Si vous obéissez sur eux, ou si vous mourrez à un jeune âge...
3-4 fois par semaine au moins.
Alors prenez-le lentement et prenez soin
Je dis qu'il suffit de le laisser tranquille.
heres l'affaire, theres l'amour et la convoitise.
Oh, il y a tellement de questions qui doivent être abordées bien avant que vous ne disiez que oui.
Ce sont les mauvaises filles, comme les filles aiment les méchants ?
son comme se saouler u ne peut pas sentir quelque chose à ce moment, mais quand vous vous réveillez vous sentir tout
NOUS AVONS DES CHOSES EN COMMUN MAIS NOUS NOUS BATTONS TOUT LE TEMPS POUR MÊME REMARQUER QUE NOUS SOMMES AUSSI DEVENUS AMIS.
Faites votre truc aussi, ne restez pas à la maison et devenez si furieux que vous voulez divorcer.
vous demander peut sembler risqué parce qu'il ne sait pas u comme lui en retour.
Arrêtez et pensez que vous lui avez déjà donné l'idée qu'il vous possédait ?
Combien aimes-tu ce type ?
Les gars sont des crétins quand ils essaient d'être gentils.
je crois qu'il m'aime vraiment avec tout ce qu'il a, et il est toujours là.
Vous croyez en l'amour à première vue ?
Pourquoi ta mère ne raconte-t-elle pas à ton père qui est son amie et qu'elle soit ouverte à propos de leur vie ?
Oui bien sûr, il est normal d'avoir des amis gars si vous êtes un gourou
u devrait regarder les filles autour de u même loin de u en tout temps.
non, il est juste un joueur que tout.
est grand, gentil, attentionné, doux, mais dur, et dur, attentionné, aimable, etc.
cela signifie simplement que lorsque vous le faites, cette personne aura le meilleur de vous.
dans l'affirmative, combien de célébrations méritent -elles ?
Mec, j'ai 21 ans... et une fois je suis sorti avec une nana qui avait 17 ans... tout va bien.
Le sexe comme une arme est juste stupide.
Cependant, cela ne signifie pas que vous n'avez pas une chance avec eux.
Alors est-ce qu'il essaie de me rendre jaloux ou est-ce juste un joueur ?
de temps en temps, et aussi longtemps que ce n'est pas une chose constante.)
mieux ne pas oser.. ce n'est pas une bonne chance pourquoi est-il vieux ?
si elle ne peut pas aider mais aller après d'autres gars puis l'oublier (ce qui arrive à tout âge).
C'est comme ça que tu as un boulot, stupide cul !
de toute façon, il le dit peut-être parce qu'il le pense.
à mon avis, il vaut mieux ne pas s'impliquer avec quelqu'un qui est marié.
Et croyez-moi s'il faisait tout cela, il ne serait pas fidèle.
Tu ne l'aimes pas vraiment comme ça.
J'ai dépensé 65 $4 Noël pour lui.
donc mon conseil serait d'arrêter d'être si timide !
elle a parlé au téléphone à un gars qu'elle a rencontré en ligne/mais pas en personne !
Croyez-moi, il aime ce Big Butt !
Je ne ressens pas la même chose pour elle qu'à l'habitude, mais je l'aime toujours beaucoup.
si votre intimidée, elle saura.
Si elle est comme ça, tu peux l'emmener à un avantage.
cela dépend combien plus jeune
êtes -vous une prude complète ou quelque chose ?
par mes hauts et mes bas et il ne me quitte toujours pas du tout.
Et tu ne mérites pas ce genre d'homme.
aller à une entrevue avec playboy ou somthing
Une si mauvaise idée si vous décidez de brancher avec elle.
la fille dont il se soucie plus que lui...
Aussi, c'est d'un gars de 14 ans.
Mon ami totalement poignardé comme trois de mes bons amis.
Père... wow... est-ce vraiment si loin sur la liste ?
Dis maman papa que j'ai un petit ami et j'aimerais que tu le rencontres.
OK, d'abord fais attention à qui tu traînes.
ACHETER SES FLEURS LUI PRENDRE 2 LES FILMS L'EMBRASSER !
Si ça arrivait à ce point, un vrai homme se dirigerait vers la porte.
Soit ils le font, soit ils ne le font pas.
Mais ça ne le rend pas juste.
Ce n'est pas bon, je vais te le dire.
Qui se soucie de combien d'argent il a dépensé ?
Juste les deux d'entre nous A Grover Washington/Bill Withers Version
montrer beaucoup de clivage et utiliser les yeux de la chambre.
Donc je vais dire - NON !
vous pouvez commencer par orthographe perdant à droite.
Si vous pouvez trouver le vrai bonheur dans la relation alors PLUS DE PUISSANCE À VOUS ! !
mais j'aime vraiment mon bf.
Un peu comme si Walmart vendait des films xxx.
les brunes mystérieuses et amusantes.
A peu près la même chose que les filles pensent des gars, mais à l'envers.
b/c votre toujours sur cet ordinateur sacrément regardant ces conversations informatiques ridicules !
si vous n'avez pas encore, ne le laissez pas vous déranger.
Allumez WILBANKS RD - aller 0,3 mi 10.
Il ne peut et ne sera JAMAIS confiance entre vous parce que regardez comment il a commencé.
Eh bien, je vois ce que vous ressentez.
vous ne pouvez pas juste le trouver, vous devez le créer.
J'ai appris à connaître cette fille par chat en ligne.
Bien sûr... allez voir votre Dr si vous pensez que vous avez une MST.
Mais elle ne t'a jamais dit (pas qu'elle doit le faire).
vous n'êtes pas avec elle maintenant, alors si elle dit non, vous n'êtes pas pire.
Pas mon idée d'un petit ami.
Agir comme si je ne le voyais pas ? vague ?..
Que les gens aient même à poser des questions comme celle-ci est tellement dérangeant pour moi.
Qu'est-ce que tu penses, les filles ne veulent pas avoir ?
à côté d'une bijouterie ; -)
A propos de ce que les filles pensent vraiment des gars..
la même chose m'arrive
Allez à yahoo messenger et trouvez le pays que vous voulez
Dites-lui que votre réponse est NON !
Si vous ne le faites pas, alors elle ne connaîra même pas u excist ! ! ! !
La seule partie stupide, c'est de rester avec quelqu'un qui te trompe.
aucune de ses amies ou de mes amies n'est de notre genre.
oui si votre assez vieux comme habituellement 19 cuz u choisir un meilleur gars ou une fille quand ur plus âgé.
Vous avez tous les deux besoin d'avoir une vie.
VOTRE MÈRE A UNE BONNE RAISON DE S'INQUIÉTER ?
Mais ça devrait être ce que la fille aime.
Tu peux peut-être avoir une action dérobée avec elle ?
 :) je saurais que j'ai eu un béguin
Eh bien, j'espère que je t'ai aidé !
FAITES-LUI SAVOIR VOTRE PAS PEUR DE LA PROXIMITÉ, MÊME SI VOUS N'EMBRASSEZ PAS CETTE NUIT-LÀ.
Les filles aiment les mecs romantiques.
S'il vous plaît, s'il vous plaît, n'écoutez aucun des éléments ci-dessus.
Si vous l'aimez vraiment et quand il vous aime vraiment, il vous le dira.
Tu ne trouves pas de filles à la fac ?
il vous aime mais ne pouvait pas trouver une bonne fleur
(Ton père et JEN déshonorent ce vœu, FWIW.)
Ne venez pas trop fort une première.
Soyez vous-même, peu importe qui regarde !
rendez vous heureux puis pensez à rendre quelqu'un d'autre heureux, profiter de la vie et se détendre
Bien sûr, il se pourrait qu'elle veuille qu'il l'épouse፦)
Je me soucie vraiment d'elle et elle se soucie de moi aussi.
Laver les chaussettes et embrasser le cul pour le cuir italien ? , u pari ur doux bippy chérie !
JE VOUS EMMÈNERAIS AVEC BEAUCOUP D'AMOUR.JE NE JUGE PAS
votre soit pas assez confiant, laid, ou votre personnalité craint
Vous devez essayer et je veux dire essayer d'aller de l'avant.
pas beacuse si c'est comment vous vous sentez alors naw son pas mal
oui et non, je dis oui parce que pourquoi dois-je tout dire à nos parents.
VOUS NE VOUS EN DÉPASSEZ PAS, NOUS PARDONNONS MAIS NOUS NE POUVONS PAS LE SURPASSER.
En attendant, ne faites rien de stupide ;).
ça ne fera pas mal d'avoir une voix tueuse non plus.. c'est mon 0,02$
Ce qui signifie qu'il a besoin de soins et sur.
bien sûr si u noter cela comme la meilleure réponse :)
C'est la même ligne que j'utilise pour enlever un pantalon de fille...
JE DÉTESTE QU'ELLE 4 NE ME PROTÈGE PAS.
wow ! croyez-moi, il n'y a rien de mal avec vous.félicitations à vous !
Si votre mari ne voulait pas de vous, il ne vous aurait pas épousé.
 ! im 14 à la recherche de beaucoup de conseils.
elle vous invite à aller à des endroits avec elle (10).
u devrait aussi demander - comment puis-je prévenir les MST ?
vous devriez être heureux d'avoir eu une deuxième chance d'être avec quelqu'un.
Je ne sais pas si quelqu'un va lire ça... mais ça m'a aidé à tout sortir.
à moins que vous ne sachiez ce qu'elle ressent, il n'est pas question de la comprendre.
cela vous fait toujours vous sentir tellement mieux (même si vous avez eu un désaccord.)
Les mecs sont compliqués comme les filles.
Judas Priest Turbo Lover, a la rainure & rythym juste pour l'occasion
VOYONS UMMMMMMM C'EST UN DUR 1 JE CROIS QUE LES DEUX PARCE QUE JE NE PEUX PAS CHOISIR LES CÔTÉS
je serais tout à fait naturel à ce sujet.
PERSONNE NE MÉRITE 2 B ABUSÉ DE TOUTE FAÇON... PERSONNE ! ! !
J'essaie de manipuler les gens pour obtenir ce que je veux.
Je veux juste voir ce que les autres aiment.
L'amour n'est pas quelque chose qui est, juste beacuse qu'il était autrefois.
Les mecs vous nourrissent une ligne.
Tout ce que vous venez de tomber est la convoitise.
PARCE QUE LES FEMMES DE NOS JOURS NE SE SOUCIENT PAS SI QUELQU'UN EST MARIÉ OU NON.
Si tu es une bonne copine pour lui, alors tu ne serais pas inquiet de la tricherie.
Je me demande ce que les filles blanches aiment des Asiatiques ?
si elle vous aime ou veut vraiment être wit u, elle va faire face à elle ! ! !
croyez-moi son bon d'avoir de l'expérience, surtout si l'autre fille en a un.
TANT QUE LES CLÉS NE SONT PAS COLLANTES.
JE L'AI RENCONTRÉ À UNE STATION-SERVICE SPEEDWAY OÙ JE TRAVAILLAIS... 5 ANS, PLUS TARD, NOUS SOMMES ENCORE MARIÉS AVEC 4 ENFANTS ! !
Choisissez une chose que vous savez la rend absolument folle et elle est toujours sur votre affaire.
Au moins, ils peuvent boire (je suppose !)
je pense que c'est parce que les filles jugent ppl par leur apparence.
Méfiez-vous et attendez celui-ci dehors.
deuxièmement, pourquoi vous détesterait -elle de déménager ?
non, ce n'est pas un péché.
s'il obtient une autre fille pour lui donner ce dont il a besoin.
oui, il n'est pas mater où vous rencontrez des gens, vous devez toujours être prudent
Ne sois pas si dur avec toi-même !
il y a une raison pour laquelle il/elle ne veut plus de toi.
le vrai amour vous trouve que vous ne trouvez pas le vrai amour.
becuz là ennuyeux et généralement assis sur le canapé et ne rien faire toute la journée et ils mangent 2 beaucoup
ne donnent pas trop les tentations de divorce.
mon père est mort il y a 2 ans d'un cancer qui commence par un m je ne me souviens pas du nom
Ce bébé mérite une chance de vivre !
Ecrivez-moi avec la réponse s'il vous plaît
Elle a dit non, alors je lui ai demandé pourquoi elle ne le voulait pas.
c'est ce que mère nature les a forcés à faire.
Lisez qu'il n'est pas en moi !
juste être ennuyé ou paniqué.
Parce que vous lui parlez, alors vous êtes amical alors.
je suis gay et je pense que je l'aime, mais seulement un mois maintenant.
haha, habituellement, ils sont dans leur petit monde et ils ont tendance à oublier les choses.
Les gars pensent aux choses suivantes sur les filles። 1.
mamans pense toujours qu'ils savent ce qui est le mieux, pour et ils ont généralement raison.
si vous êtes sérieusement timide en ligne, vous avez besoin d'aide.
Tu as dit que tu ne ressentais pas la même chose que tu avais l'habitude.
Rudha, j'aimerais en savoir un peu.
Commencez la conversation avec l'évidence... dites-lui que vous aimez le fait qu'elle sourit toujours !
Mais les gars n'ont pas l'intention du tout de cette façon.
Ou... attendez que quelqu'un d'autre le fasse avant u.
question n'est pas complète, vous devez mentionner le type de filles
Alors tu n'es qu'un mauvais souvenir.
Le sexe est pour le lit de mariage seulement !
- les vieilles habitudes sont difficiles à briser.
J'ai beaucoup de couleurs préférées mais celui que j'aime le plus est bleu
même si nous vivons ensemble, je constate que nous n'avons pas beaucoup de temps seuls.
en cas de doute, parlez-en à ses Drs.
je pense que c'est plus spécial de cette façon !
Quel âge avez-vous, êtes-vous totalement dénué ?
Si un mec trompe, c'est un chien.
LES VIEILLARDS DISENT QUE LA NATURE SAIT.
Je vois ppl gâcher tous les jours ou faire des erreurs d'amour tous les jours.
Le problème, c'est que tu ne peux pas... mais s'il se souciait vraiment de toi, il aurait plus que du sexe en tête !
Même si tu n'as rien fait de mal !
Les gens heureux s'en tirent à la vie.
Il peut enfin dire que je te fais confiance, alors arrêtez de me suivre !
Et une fois au camp de bande
Il n'y a vraiment pas de meilleur âge pour se marier.
J'ai été marié 11 ans et je te dis que je tombe amoureux de lui encore et encore !
Oh oui par les regards de ta photo qui voudrait de toi de toute façon... malade !
Mec avez-vous vu 40 ans Vierge ? ?
Ne vous forcez pas à l'essayer.
Votre cœur vous dira si vous êtes amoureux !
pourquoi vous allez dans quelque chose dans lequel vous n'avez pas d'expérience ?
Mais elle me manque tous les jours.
elle pourrait juste avoir l'expereince que vous cherchez
Aimez ce sentiment d'intestin que vous obtenez.
le mettre en place pour adoption après sa naissance si vous voulez, mais ne le tuez pas.
Je ne veux pas si je m'intègre.
J'aime les hommes de ma taille ou plus grand.
et cela dépend aussi et comment le gars agit.
il essaiera d'avoir des relations sexuelles avec vous
J'aurais été enfant plus longtemps !
mais ils reviendront peut-être à votre question pour voir qui d'autre a répondu.
Du moins, c'est ce que j'ai entendu.
Non ; cependant, OUI, si son dongg n'est pas d'au moins xxxx miles de long !
Mon ex est un bioch fou !
Je suis sûr que vous aurez beaucoup de chance.
Et pourquoi voudriez-vous même quelqu'un qui tromperait sa femme ?
Eh bien... dépend de combien vous aimeriez investir dans un...
 ! Il n'y a rien sexy sur méchant vieux sang comin hors d'un kootch ! ! !
Vous voudrez peut-être écouter la dame si vous ne jouez pas de farces፦)
Voyez comment il vous regarde.
Soyez totalement décontracté... vous savez.. Hey il y a ce restaurant que j'ai voulu essayer depuis longtemps ! !
Elle vous adorera en retour... isss thaaat soooo baddd ? ?
j'ai été désolé pour les femmes que vous avez rentrées.
en raison de la façon dont ils obtiennent les diamants.
Pourquoi ne pas lui demander ce qu'elle voudrait ou qu'elle fasse une liste pour toi.
parce que les femmes traitent plus avec les émotions, alors les hommes le font.
Manifestement montre-lui un petit sein, juste en plaisantant si tu veux ce genre de gars.
Comme dis-moi, c'est qu'ils sont méchants, dragueux.
Quatrième étape : Apprenez à la connaître !
être la fille amusante qu'il connaissait une fois.
mais ici, il a fait mal. Puis ils ont dit quoi ?
Mais si vous êtes amoureux et que l'autre personne ressent de la même façon, ça se sentirait probablement bien, non ?
Je ne sais pas quelle devrait être sa règle !
Je suis plus un gars orange ou camouflage allumé !
ici les miens sont chauds) comment réagit-il quand le sujet de qui aime qui vient ?
Chérie, ces jours sont partis depuis longtemps !
la plupart du temps cela dépend de : SEXE, PASSÉ, etc.
Bien sûr, qu'est-ce que tu as à perdre ?
Elle était très contente que je lui ai dit et elle était en colère contre son mari.
RESTER À L'INTÉRIEUR OU DORMIR NE FAIT QU'EMPIRER LE RÉTABLISSEMENT.
Si tu veux vraiment savoir... demandez-LUI.
N'essayez pas d'en parler avec lui, mais voyez comment les choses se déroulent.
Trouver un autre gars pour vos besoins sexuels፦) Tout le monde n'est pas bon à tout...
un bon film à voir avec un rendez-vous ?
C'est comme n'importe quelle autre chose comme le broccolli, le foie, le fromage.
Dans la machine à sous, si vous obtenez 777, cela signifie que vous obtenez un Jackpot !
aller faire quelque chose ensemble qui est amusant, et peut-être qu'elle se fiera qu'elle a besoin de sortir plus.
Je lui ai même demandé pourquoi et elle ne pouvait pas me donner une réponse directe.
nous pouvons discuter sur yahoo mikegoti1972@yahoo.ca
êtes-vous vraiment en train de regarder la vue d'ensemble !
Étais-je trop tôt, elle semble bien avec le terme.
JE PENSE QUE CELA DÉPEND DE LA FAÇON DONT CE COUSIN EST LIÉ À VOUS.
certains préfèrent le mauvais garçon, tandis que d'autres cherchent un gars qui va les prodiger des cadeaux.
seulement si la fille n'est pas ma fille, et je suis le vieil homme chanceux ;)
cher dieu c'est cofusing juste lui dire ce qui s'est passé et s'excuser...
QUI A DIT QUE LES AMÉRICAINS SONT CEUX QUI ONT DES COPINES ?
Dieu a fait un travail si terrible en faisant des femmes et maintenant tout le monde en veut
Leur forme, leur douceur, le mamelon TOUT !
cela ne veut pas dire que cela semble important.
Comment les connaissez-vous ?
9 des 10 chances qu'ils voient quelqu'un d'autre, ce qui les rend tricheurs !
C'était comme regarder Tommy Lasorda.
ils vont généralement aller pour l'argent
Je ne veux pas être attrapé.
tout comme moi, ils veulent être, proches de toi
Les hommes noirs aiment les gros mégots et les seins, même si la femme est grosse.
Le sexe de Ruff est une mauvaise chose ?
Ne le laissez pas vous atteindre.
parfois, vous ne voulez pas croire ce sentiment parce que vous êtes à l'aise avec cette personne.
MO argent Mo argent Mo argent...
Grandissez... devenez une FEMME automue... puis sortez et choisissez un homme d'intégrité qui vous respectera !
c'est la même question que j'ai posée pendant des années.
Arrête de la gâter tellement... qu'elle se met à vivre confortablement avec un mec et sortir avec toi.
donc votre juste le petit ami de secours juste mettre fin à l'amitié que vous vous jouez
rappelez-vous qu'il n'y a pas de honte à attendre.
Les hommes qui aiment leurs femmes ne font rien pour les rendre insécuritaires.
J'ai perdu ma virginité à 17 ans et saoul...
ÊTRE TOI-MÊME, C'EST CE QUE J'AIME, JE PEUX ÊTRE LUI-MÊME.
Maintenant, des jours de plus de femmes sont avec des hommes qui ne veulent pas travailler et faire ce qu'il faut.
Ça dépend pour quoi vous l'utilisez.
Ne pense pas à autre chose, Hun.
Peu importe qu'elle soit noire, une fille est une fille ! !
Il dit quoi quand vous lui demandez.
eh bien, vous devriez simplement oublier que vous le faites.
Tout le monde réagit différemment... Ayez de la patience et soyez là pour lui.
NON, j'aime embrasser les filles et qu'est-ce que ça a à voir avec les animaux de compagnie ?
vous savez à coup sûr quand vous ne doutez pas.
ne pas sembler méchant, mais pourquoi vous vous souciez ?
drôle, gentil, fort, bon sens, et bien ce que les femmes ont comme force.
ne se marier pas jusqu'à ce que votre stable finacaly.
amorus<... je pense que c'est comme ça qu'il est orthographié.
et s'il vous aime vraiment, il ou elle attendra !
(J'ai couru de ce gars car tout ce qu'il voulait n'était pas ce que je donnais)
je pense que ce que vous devriez faire, c'est d'agir comme si vous ne la sentez plus.
Alors allez là-bas et vivez !
Parfois, aucune corde ne peut être amusante... soyez prudent et protégez-vous...
certaines filles sont plus intéressées par quelqu'un avec de l'argent plutôt que de le faire elles-mêmes
Ça ressemble beaucoup à ma 10e année.
mais ils sortent encore ensemble et vivent encore ensemble.
Mais ne trichez pas, ça fait de toi une personne vraiment boiteuse, une personne faible, un amateur.
Peut-être un dîner aux chandelles avec un nounours sur.. qui sait est... BONNE CHANCE :)
est-ce que l'âge a quelque chose à voir avec elle ?
Je n'essaie pas de dire que Thay ne peut pas s'en empêcher...
Probablement pas, mais ça pourrait marcher... non probablement pas.
est-ce que je devrais ou non ?
vous devriez vraiment vous demander pourquoi les gens trichent en général, pas seulement les épouses.
Ça a vraiment marché pour moi une fois.
Non, ils auraient pu ne pas trouver la bonne personne.
Comme toutes les femmes recherchent chez les hommes : Sécurité
Je trouve « L'UN des meilleurs livres que j'ai jamais refait » ! ! ! !
Certains hommes préfèrent plus gros un homme plus petits seins...
Est-ce que les porteurs d'anneaux marchent devant les filles de fleurs ?
IL A GÉNÉRALEMENT UN BON RÉSULTAT À MOINS QU'ELLE SOIT ASSEZ STUPIDE POUR PENSER QUE NOUS L'ESPIONS.
à première vue, ce pourrait être la convoitise.
Dites à un ami de lui demander
Traquez le, ils vont flipper en vous mettant un ordre restrianign sur vous.
est-ce que quelqu'un taquiner à l'école, etc.
seulement l'argent même pas le sexe juste $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
vous devriez aller le regarder avec votre date, il pourrait être un peu long cependant
Ça veut dire beaucoup que les gens se soucient encore.
Je ne veux pas dire en achetant ses affaires, je veux dire par une touche douce.
Hum je voudrais juste être gentil..
Non... De toute évidence, vous savez qu'elle a un b/f.
S'il le fait et qu'il aime sa petite fille, reste.
lui montrer comment manger correctement et l'encourager chaque jour.
Je détestais ma vie après ça.
Une de mes amies l'a fait, et elle dit qu'elle ne l'a pas fait, c'est juste arrivé.
lui parler à ce sujet - essayez d'être aussi calme que vous pouvez pour commencer.
Les filles aiment beaucoup de choses stupides.
Trouvez des couples avec qui traîner !
et est mon meilleur ami depuis plus d'un an
Si vous devez poser des questions comme celle-ci sur votre relation.
Pas de garantie, parce que certains hommes ne grandissent jamais.
S'il était un homme quelconque, il ne serait pas marié et sortait avec toi !
Ne prenez pas ça pour dire que ça doit être énorme, parce que ce n'est vraiment pas amusant non plus.
Flirte avec elle jusqu'à ce qu'elle le sache.
Je sais que je voudrais vraiment le savoir.
Définitivement notre relation est quelque peu différente.
C'EST À VOUS DE PARTIR OU DE RESTER.
être heureux les uns avec les autres et profiter de la vie.
ne pas en faire une chose raciale.
Pourquoi avoir un mariage si ça craint, vous pourriez aussi bien vous enfuir.
non vous ne pas, mais vous aurez besoin d'un avocat pour chaque état
ils pourraient ne pas être le fou regarder vers l'intérieur
MAINTENANT VOUS ME DITES - Qu'est-ce que ça vous dit ?
Ce n'est pas parce que tu regardes ça ne veut pas dire que tu veux acheter.
l'homme juste passer dessus... tu auras des potes pas un compagnon...
QUE SON NOM ET SON EMPLACEMENT SOIENT CONNUS DU MONDE ENTIER !
non si vous essayez votre un idiot
photos nues... ou sauter de haut en bas nu... les deux fonctionnent..
alors soyez honnête.. dis-le et soyez willin pour essayer de nouvelles choses.
^ Je suis d'accord lol c'est drôle
me frapper si vous avez une question j'ai une réponse luv yah chausss
il dépend sont u deux dans une realtionship ? ? ?
et tu ferais mieux de vérifier son petit doigt !
c'est mieux, mais il peut être plus douloureux.
Si vous cachez des trucs, vous trichez probablement.
Les deux doivent être bons pour y aller !
S'il est plus grand que toi et qu'il a un mauvais tempérament, tu devrais l'être.
JE VEUX QUE VOUS SACHIEZ MAINTENANT, qu'ils ont tort.
amour pour vous-même... tout le reste est secondaire
Juste curieux, qu'en est-il de Hilary sa femme ?
cds chemises DVD un iou pour un film ou quelque chose, votre friandise
Nous nous battons à ce sujet et il ne s'en soucie toujours pas.
Et quand vous décidez de la laisser seule, elle devient encore plus bouleversée ? ? ?
Fesses dehors et obtenir une vie
Celui à qui elle a PROMIS son amour.
Cela dépend de vos préférences... :)
Si vous êtes une poussin, donnez beaucoup de langue.
ioono mais je kno je ne veux pas pas non attrayant (laid) boyfreind
Tu n'aimais que ce type, ne prends pas le risque.
Je maîtrise presque 10-12X par jour.
toujours se comporter dans la nature et ur l'honnêteté et u'll les obtenir
Il en va de même avec la messagerie instantanée, ne pas archiver vos messages.
Sinon, il ne saura jamais que vous avez un problème !
coz 2 stupide ne fait aucune différence
Qu'est-ce que je suis supposé faire ? ? ?
ET POUR QUE NOUS PUISSIONS LE PARTAGER AVEC D'AUTRES.
en général.. les hommes blancs préfèrent les femmes plus petites.. d'où les asiatiques qu'ils aiment aussi.
Vous devriez dire qu'il n'est plus dans ma vie, alors arrêtez de me poser des questions stupides !
plus vous pourriez être en mesure d'en obtenir un peu sur le côté, vous savez ce que je veux dire juste ! ! !
vous connaissez son passé ?
j'utilise myspace et xanga vérifier mon myspace n xanga !
honnêtement, je pense que vous devriez juste sortir et sortir lui dire.
C'est toujours celui qui l'attaque, je veux être attaqué.
Mais bien sûr... c'est juste moi.
ça veut dire triste... ur avoir un triste Noël...
Mais je remarque une fois que je passe la taille 10, seuls les hommes noirs me regardent.
Je ne suis pas bizarre, je spécial፦) Pourquoi nous garer sur une allée, mais conduire sur une promenade ? ?
Votre pensée sur le faire, hein.
ou est-ce que votre famille essaie de vous sauver de faire une erreur ! !
Non... vous deux avez votre propre vie à vivre, même s'il a ses affaires à faire, vous avez la tienne.
Mais je passe presque tout mon temps là-bas.
pas vraiment, mais s'ils le veulent, ils ne feraient jamais quoi que ce soit pour te blesser
il des gens excité beaucoup de thhem arent bien que beaucoup d'entre eux sont sexi et amusant
il vient naturel à moins qu'elle ne soit tryin façon à difficile d'attirer votre attention
Tu ne plaisantes pas avec des nappes comme ça.
La vie est une rue à sens unique, et, bon Dieu !
grand, petit, lopsidé, perky, ça n'a pas d'importance.
oui, il est arrivé à un bon ami à moi avec qui il est maintenant marié avec de grands enfants
vous devez passer devant lui juste l'air bien !
un gars sympa qui ne se soucie pas de ce que les filles aiment.
bien sûr, vous pouvez aimer ce qui devrait aimer, déteste ce qui peut hainer.
Je fais au moins trois fois par jour
Une longue façon de dire : Refroidissez.
avec une greffe d'entendre pleine d'amour.
D'autres trouveraient des blonds, des lectures ou même des cheveux gris sexy.
Mettez-les tous ensemble, vous avez la fille parfaite !
parfois non signifie oui, et oui signifie non.
Chérie, je croyais t'avoir dit d'attendre dans le camion !
Leur forme, leur douceur, le mamelon TOUT !
donc techniquement... la question devrait être Y R GARS SI STUPIDE ET LENT !
Alors pourquoi pensez-vous que ça arrive ?
Je suppose que je vais aller en enfer quand je mourrai.
Ça craint vraiment, car j'ai tout foiré.
mais ça ressemble à la tricherie.
Faire des compliments... Parlez de ce qui vous intéresse...
le gifler au visage et lui rappeler qui il est
L'utilisation de lubrifiant aidera beaucoup aussi.
Ça craint vraiment, car j'ai tout foiré.
mais ça ressemble à la tricherie.
Faire des compliments... Parlez de ce qui vous intéresse...
L'utilisation de lubrifiant aidera beaucoup aussi.
J'ai dit à Darryl, mais il est prêt à me ramener...
sortir et rencontrer une belle fille.
PARCE QU'IL N'Y A PAS DE DIEU DANS LA RELATION
dépend qui elle est, cuz beaucoup de temps ce n'est pas la peine.
Ou comment puis-je le savoir ?
lui crier dessus devant une religieuse, parce que ce serait juste grossier...
Ces choses sonne comme si ça rendra votre réunion beaucoup plus douce !
DUH YU LES DEUX COMME L'AUTRE MAIS YU L'UN OU L'AUTRE DE YU NE VEULENT PAS L'ADMETTRE
Appelez-la et prenez un risque.
vous devriez essayer d'utiliser un téléphone.
être romantique mais ne pas être tuchy feely, assurez-vous qu'elle est à l'aise avec elle.
DES CONSEILS OU DES IDÉES SUR CE QUI SE PASSE ?
Les regards seuls ne le feront pas.
S'ils n'aiment pas comment il a l'air ou où il vit, alors c'est dommage.
tous les élèves de mon lycée en avaient un, ça ne devrait pas être si difficile si tu es beau.
IL Y A DES SENTIMENTS QUE NOUS AVONS QUAND NOUS SOMMES PASSIONNÉ, QUE NOUS N'AVONS PAS QUAND NOUS SOMMES AMOUREUX.
bonne chance copain.. mais prendre beaucoup de temps..
Ils veulent quelque chose de facile ou ce sont des salopes.
Je pense que tout en faveur des femmes ont toujours sur leur esprit ! !
Mais, je suppose que vous le saviez.
si vous l'aimez alors pas
Ouais, il faut juste avoir beaucoup d'argent !
Et je l'aime, ne me méprenez pas, j'aime chaque seconde.
Si tu veux l'épouser.
16 octobre 1996, et ils ont 3 petites filles ! !
Mec, tu as l'air si chéri.
Ou est-ce qu'il te trompe, ou te vole de l'argent.
C'est mon expérience que la plupart des hommes y fixent des vues à haut.
LE CONTACT VISUEL EST LA CLÉ DE MAI
Si vous êtes sérieux à son sujet, ne laissez pas vos amis gars gâcher les choses entre vous !
Embrasse-la juste devant les gens.
J'aime les moyennes :)
cette personne ne vous jugera pas, peu importe ce que vous faites.
Il avait 19 ans et c'était une divorcée de 29 ans avec 3 enfants !
il me tenait debout pendant deux heures et ce n'est pas la première fois
Beaucoup d'humour et de crayons.
im avec bruce sur ce nye tend à faire ressortir la salope en nous
Évidemment, ça n'a pas commencé comme ça, sinon tu ne serais pas avec cette personne.
Donc, vous devriez être heureux de l'être.
Bonne chose : Ils écoutent ce que vous dites.
Avec cela à l'esprit... ALlez-Y !
Celui que vous aimez vraiment -> vous ne pouvez pas manquer ce sentiment.
J'ai eu un problème comme ça il y a longtemps.
Peut-être parce que les oiseaux ont peur de se rapprocher des gens...
oui et non voir les prostituées le faire pour de l'argent et certaines ont des enfants et ont besoin de l'argent.
commencer à être gentil à son retour tout ce que la sienne et continuer à lui parler
j'ai 11 ans et ça ne me dérangerait pas de sortir avec 2D si hehe
Je veux dire, je suis juste un coup de butin ?
et dites à un voisin ce qui se passe.
je recommande d'utiliser du lubrifiant, même si vous êtes mouillé pour la première fois simplement pour faciliter la tâche.
prendre facile pour la première fois.
(s'il vous plaît exuser mon orthographe, je suce w/ elle)
Vous voulez certainement éviter de le comparer à eux (Bob a toujours fait ceci ou Jim n'a jamais fait ça).
Montrez son amour pendant la journée.
si cela ruine notre vie, vous devriez lui parler.
Ils craignent, mais aussi les MST.
Idées ፦iPod -chandail hrug (très chaud en ce moment) -rose moto razr téléphone portable -billets de concert -week-end romantique -mangeoire pour oiseaux
Mais demandez-lui, pas nous, ok ?
ÇA A L'AIR DUR ET DÉSESPÉRÉE, MAIS IL FAUT ESSAYER DE RECOMMENCER.
seulement vous pouvez répondre à cette question... mon gf était senior et j'étais une soph.. quand elle a obtenu son diplôme.
Oh, et un mec qui cuisine est génial aussi !
Je l'ai dit à sa femme juste après qu'il ait essayé.
Oui, si tu es coincé à l'avoir avec elle.
Si vous aimez donner à cette personne ce qu'elle a besoin/veulent... C'est un bon début pour un amour de qualité...
C'est pour ça que tu l'aimes aussi, n'est-ce pas ?
trouver quelqu'un célibataire et dire au tricheur au revoir
La plupart des hommes de caucasion n'aiment pas les grosses femmes.
L'AMOUR EST LA PREUVE QUE DIEU EST AVEC NOUS DANS CE MONDE SOMBRE.
Maintenant, si c'est le gars qui pose cette question, alors vous avez des problèmes.
VOUS SAVEZ AIMER ESPICALEMENT VOTRE PROPRE MAIS POUR DÉTERMINER L'AMOUR DE L'AUTRE PERSONNE POUR VOUS EST LA PARTIE DIFFICILE
trouver quelqu'un célibataire et dire au tricheur au revoir
La plupart des hommes de caucasion n'aiment pas les grosses femmes.
L'AMOUR EST LA PREUVE QUE DIEU EST AVEC NOUS DANS CE MONDE SOMBRE.
Maintenant, si c'est le gars qui pose cette question, alors vous avez des problèmes.
VOUS SAVEZ AIMER ESPICALEMENT VOTRE PROPRE MAIS POUR DÉTERMINER L'AMOUR DE L'AUTRE PERSONNE POUR VOUS EST LA PARTIE DIFFICILE
(une cassette vidéo de vous confessant votre amour, chantant...
Il a toujours l'air heureux de te voir ?
vous pourriez sortir en tant qu'ami pour aimer un film ou quelque chose d'amusant.
aussi, je ne pense pas que vous devriez lui faire savoir que vous avez posé cette question l'a bout' sur l'ordinateur.
Et la fille pense toujours que le gars est infactué vers elle !
Je ne sais pas pourquoi je n'aime pas ça.
la vraie question est de savoir s'il t'aime vraiment ?
Je vois plein de gars quand je quitte ma maison.
âge est juste un nombre et si elle est assez mature, dans son ensemble sa descendance en tant qu'adulte légal !
Je veux dire si c'est la deuxième date, je suggère de le larguer.
ce n'est pas ce que vous achetez, mais ce que vous donnez.
vous devez au moins être capable de le sentir, ou même de le trouver !
Oui, je pense que tu devrais lui demander.
Quand vous aimez quelqu'un et ne pensez même pas pourquoi parce que vous faites juste...
Et de belles dents, il faut tous les avoir et BLANC !
Il est comme l'un des meilleurs gars de tous les temps.
qui a une bonne tête sur ses épaules.
essayez aa si vous ne pouvez pas le faire sobre se dérangez-vous de lui enfer vous
Peut-être que vous n'avez pas trouvé votre véritable amour !
Qu'est-ce qu'elle aime faire ?
Je suis sûr que vous allez l'aimer là-bas.
Laissez tomber les deux et trouver des gens avec qui ne sont pas si confus !
quelque chose devait rendre cette relation si mauvaise
je dis que vous devriez lui parler.
Et tu veux juste être amies.
Bonne chance avec les dames !
Les filles aiment beaucoup de choses, mais vous devez être plus précis.
Bonne chance et n'oubliez pas de Strut !
Difficile de s'énerver contre ton propre coéquipier.. Lol.
On doit juste l'excepter et passer à autre chose.
Oh - n'importe qui serait si chanceux d'obtenir ça ! ! !
JE SUPPOSE QUE TOUT DÉPEND DE VOTRE DÉSIR DE TROUVER UNE ÂME SOEUR
cela aidera à alléger la charge afin que vous puissiez aller à votre mère ensemble.
Quand vous êtes vraiment amoureux, vous ne vous demandez pas si c'est lui.
nous avons quitté une maison de 4 chambres.Je ne suis pas sûr si je fais une erreur ?
Oh - n'importe qui serait si chanceux d'obtenir ça ! ! !
JE SUPPOSE QUE TOUT DÉPEND DE VOTRE DÉSIR DE TROUVER UNE ÂME SOEUR
cela aidera à alléger la charge afin que vous puissiez aller à votre mère ensemble.
Quand vous êtes vraiment amoureux, vous ne vous demandez pas si c'est lui.
nous avons quitté une maison de 4 chambres.Je ne suis pas sûr si je fais une erreur ?
Et ofcors, la chose la plus importante est le cerveau...
LA PLUPART DES FEMMES MENTENT SUR LE NOMBRE DE GARS AVEC QUI ELLES ONT COUCHÉ.
La jalousie surtout, mais c'est vraiment son problème, pas le vôtre.
mais certains le font parce qu'ils pensent qu'ils ont besoin de vous gouverner.
être charmant de tous les gens comme comment je l'aime
Eh bien le NO est déjà là parce que vous n'êtes pas avec lui.
Va voir un psychologue avant de te gifler.
J'ai entendu certaines femmes dire que leur première fois n'a pas fait de mal (ou peut-être pas tant).
Lisez Sex for Dummies par Dr Ruth !
bien u pourrait encore être amants n être amis.
Si elle t'aime et que tu l'aimes... alors pas de soucis !
Je sais pas, probablement parce que ça maintient la race humaine en vie.
Je ne pense pas que c'est bien d'être amical que vous ne savez jamais quand il pourrait devenir amoureux d'elle.
Soit ils le font, soit ils ne le font pas.
Ou elle sera surprise et répondra à u.
je bricoler son pas important becoz, dans une relation.. u besoin d'une personnalité et l'attitude qui est vraiment attrayant...
choses comme ça devrait être un signe clair de ce qu'il ressent pour vous =)
Dis à ta mère que tu n'aimes pas sa famille.
Parce que c'est une partie de la vie...
LES REGARDER DANS LES YEUX ET S'ILS COMMENCENT À SOURIRE THAY SONT COUCHÉS
essayez de m'impressionner avec votre autre extrémité !
Même si tu es juste ami avec quelqu'un, sors.
ALORS CHOISISSEZ VOS PARENTS POUR ÊTRE VOTRE MEILLEUR AMI POUR LE RESTE DE VOTRE VIE.
Si elle ne vous aime pas, ce n'est PAS PERSONNEL ! !
Si vous êtes amis, alors vous pouvez certainement lui envoyer une carte.
Aller dans les clubs — Danse de ligne, karaoké, bars sportifs, soirée humoriste, etc.
Sortez avec mes amis et étalez ce que j'ai.
Dis juste que tu aimes moi ou elle
Tu n'as pas été blessé quand tu es tombé du Ciel...
Je ne pense pas que ce soit trop tôt.
vous ne savez tout simplement pas quelle sera leur réponse.
mais je n'ai jamais entendu parler de réduction.
tout ce qui se passe a une cause, découvrez quelle est la cause et réparez-la
Si gal est doux, mince, mignon sorte de seins moyens sont assez loin.
Il va me manquer terriblement, au fait !
Ils sont tombés pour le mauvais gars.
Je porte le mien sur mon annulaire parce que cela signifie plus ! ! !
PARFOIS, IL PEUT ÊTRE CIMIQUE ET UNE SOLUTION FACILE.
Il a dit que c'est merveilleux qu'on boive du champagne ce soir !
Avez-vous déjà vu des marques de dérapage dans votre propre pantalon ?
Ce que tu fais... ne sois pas soûl quand ou si tu décides d'avoir des relations sexuelles.
Ne lui donnez pas de quoi elle est allergique et vous serez o.k.
demandez-lui à son visage... vivez votre vie
quand vous voyez quelque chose de familier et répandu, vous le ferez sans craindre
chercher mieux... et baissez vos aspectations..
Qu'est-ce que je peux dire, je suis un piège !
1 - Devrait-elle le quitter ?
parce que vous êtes autre fan des charpentiers ! ! ! ! !
une femme qui dort à haute voix avec d'autres personnes même pensegfh ils ont un bf
Bonne chance avec ce que vous voulez.
Tu appelles même ta fille frinds tous les jours ?
Je ne suis pas sûr, mais je ne pense pas que c'est votre pouce.
A 50 ans, un enfant de 32 ans.
... les gars à la fin de la trentaine ou au début de la quarantaine...
Yahoo est l'un d'eux !
Je suis presque sûr que ça ne veut rien dire.
Dis-lui la vérité... elle peut comprendre, je veux dire qu'elle est votre meilleure amie...
Mais si vous pensez que c'est vraiment sérieux, alors vous devez lui faire confiance qu'il ne sera pas blessé.
C'est comme leur dire qu'ils ne peuvent pas aller faire du shopping le mercredi.
Pas comme une vieille femme de chambre non plus.
s'il le fait, la taille n'aura pas d'importance.
et s'il vous dit ce qu'il fait.. est-ce qu'il vous ment ? ? ?
bon marché et bon est la meilleure façon d'aller.
Si tu penses que tu trouveras quelqu'un qui est aussi mûr que tes cinglés.
Depuis combien de temps les gars u n'ont pas parlé si longtemps, il suffit de passer à autre chose.
Je sais parce que quelque chose comme ça m'est arrivé à ! !
descendre sur elle ou utiliser vos doigts doucement
leur attente 4 lui pour mourir, obtenir son argent et trouver un homme plus jeune ?
Oui, vous pouvez aussi moi son personnel naturel je veux dire ce qu'une relation avec toute haine en elle
Ce n'est pas la taille de la vague, c'est le mouvement de l'océan !
c'est ce que cela me transforme le plus.
Si tu l'aimes vraiment, tu devrais être comme un mec que je t'aime et me dire elle ou moi.
Et s'il pose des questions ?
pourquoi admettraient-ils qu'ils trichent s'ils s'en retirent ?
(c'est-à-dire beaucoup de câlins ou geez vos mains sont froides.
Si ça ne marche pas, il est gay
ce n'est pas que les femmes aiment le goût du sperme, c'est pour plaire à leur partenaire.
(ça fait un an maintenant) Je suis chanceux de faire l'amour une fois par mois.
Tout ce que je peux dire, c'est bonne chance !
Il veut que je sois super-agressif et ce n'est pas mon truc.
Les gars ne pensent pas toujours à un combat de sexe 24/7.
1ère fois honte sur lui 2e fois honte sur vous 3ème fois votre foutu fou
Eh bien d'abord, allez à elle et demandez-lui comment elle va.
C'est drôle que je me suis rendu compte que l'autre gars que j'aimais plus.
Je ne sortirai pas avec un homme plus âgé, sauf si je l'ai trouvé attirant.
NON, ILS VONT À LEURS PROPRES INSTINCTS SUR CE QU'ILS VEULENT T ODO
Vous ne sautez pas et commencez à crier HEY CHIOT VENEZ ICI !.
Leur n'est pas une petite amie quand votre homme marié.
Je sais, j'ai été marié 15 ans à une personne que j'aimais à peine, mais elle avait mes deux fils.
Tu ne veux pas avoir un gars avec un cœur faible ou moins un caractère.
parce qu'il aime déjà quelqu'un d'autre
Bien sûr, tant qu'il n'y a pas de mec nu avec elle :
qui vous êtes, d'où vous
nous a dit qu'ils étaient chauds.
Belle Mace Point, les femmes _amours_ shopping.
S'il ne le veut pas, tu peux toujours me l'envoyer.
Je porte des tongs et je voulais savoir si les mecs les aiment !
Les gars : Combien de temps vous resteriez-vous là jusqu'à ce qu'elle le fasse ?
si elle n'apporte pas de date, en avoir une pour elle.
(et la plupart d'entre nous analysent les choses !)
On ne fait rien d'amusant, il me garde comme un hermet.
parlez-lui et demandez-lui ce qui se passe.
DIS JUSTE QUE TU ES DÉSOLÉ D'ÊTRE UN CRÉTIN...
Acceptez-le simplement pour ses défauts, quelqu'un pourrait même vous voir comme immature aussi.
demander s'il veut sortir et puis aller à partir de là mais pas de sexe à la première date
MORDRE CE SOIR ET DIS-LUI JOYEUX NOËL, SALAUD
gros ours en peluche w/véritable boucles d'oreilles diamant
juste commencer à flerter avec son corps magnifique mais si elle vous a giflé, ne suis pas responsable
BIEN HUMMMMM TOUT DÉPEND DE CE QUE VOUS CHERCHEZ
Et probablement partager le même lit avec lui.
JE VAIS VOUS DIRE QUELQUE CHOSE QUI M'A ÉTÉ DIT IL Y A LONGTEMPS.
Si vous voulez un peu plus de conseils, envoyez-moi un e-mail littlecastgirl@yahoo.com
) FAITES-LE POUR DIEU N'ONT PAS DE SEXE reyesempire@yahoo.com
et revenez à être vous.
je dis demander à un ami neutre de lui demander.
Non, ça ne le fait pas... tant qu'elle est à l'aise avec son apparence.
ou « lol je ne la ferais pas ».
OBTENIR DE L'AIDE ET L'OBTENIR RAPIDEMENT !
Si vous attendez le marrage, vous apportez quelque chose de spécial au lit du mariage.
je dis demander à un ami neutre de lui demander.
Non, ça ne le fait pas... tant qu'elle est à l'aise avec son apparence.
ou « lol je ne la ferais pas ».
OBTENIR DE L'AIDE ET L'OBTENIR RAPIDEMENT !
Si vous attendez le marrage, vous apportez quelque chose de spécial au lit du mariage.
Ils ne cessent de te dire que c'est mal et sale.
Mon mari et je fais l'amour !
Vous ne le faites évidemment pas, mais vous êtes toujours accroché là-dedans.
TU AS PEUR QU'ELLE NE T'AIME PAS QUAND ELLE DÉCOUVRE À QUOI TU AS L'AIR OU QUOI ?
il pourrait se sentir menacé et se sentir comme s'il va perdre
EH BIEN, ON DIRAIT QUE TU AS UN PETIT AMI QUI PENSE JUSTE À LUI-MÊME
Salut, je... commence à lui parler.
Beaucoup de gars timides ont un moment plus facile d'obtenir des dates de cette façon.
commencer lentement et vous saurez quand accélérer les choses.
et pourquoi ne pas u date noirs, quel est l'accord avec les pps, pps sont drôles.
Oui, tu es un coup de butin.
Eh bien tout ce que je peux dire c'est... je n'ai jamais vu la rave sur Tom Cruise jusqu'à la collatérale du film... et YUMMY ! !
Quand u r un homme et elle est une femme donc pas besoin d'avoir une grande taille
Tous les hommes ne trompent pas leurs copines.
S'il ne veut rien de sérieux, alors va là où ton cœur te le dit.
Essayer de ne pas être trop froid ici, mais ÊTES-VOUS FOU ? ? ! ? ! ? ! ?
Pour ne pas dire que les autres femmes ne l'ont pas.
Je trouverai le bon type, il y en a un pour tout le monde.
j'espère que ce n'est pas notre mère ou papa cause qui sucer1 ! ! ! ! ! ! !
Mais n'hésitez pas à ramasser l'onglet de temps en temps.
Autre sage, aller de l'avant et trouver quelqu'un qui vous mérite vraiment !
Peut-être que vous avez appris à l'aimer juste parce qu'il est le seul dans le coin.
Ou ils sont désespérés pour avoir un mec.
Si vous étiez un mec id dire.. Tu es folle ?
Dîner et un film fonctionne toujours !
Elle doit être très détendue ! ! !
rappelez-vous poussins b4 dicks.. et dans l'amour il devrait y avoir changement cause ther est soo beaucoup de compromis.
Je suppose que tout dépend cependant ! !
alors ce qui est pire de faire deux repas ou de perdre votre meilleur ami
Tu as grandi près des homosexuels ?
bonjour, cette question a été répétée plus tôt.
Je pense qu'ils devraient faire quelque chose à ces petites filles de cul.
Je ne sais pas qu'ils ne me font pas partir.
voulez -vous vraiment une amie qui traite mal les femmes ? dites-lui qu'il a perdu un ami et une femme
alors, quand nous essayons d'obtenir une réponse claire, yall ne peut pas prendre votre décision.
Si je veux me battre, je vais entrer dans les poïtiques.. :D
Une idée qui est dans ta tête.
Si vous connaissez quelqu'un qui va à l'école, demandez s'ils le connaissent aussi...
Trouvez quelqu'un avec qui vous aimez traîner et demandez-lui d'être votre petite amie.
et tu as l'air si bien, mec.
Elle ressemble à ma dernière petite amie (quelqu'un à qui j'ai failli me proposer).
Je devine que votre ampoule pas la plus brillante de la maison ? ?
OK, je vois cette fille depuis 2 mois.
a pris la bonne fille à Noël mais à la recherche de la mauvaise fille sur NYE...  ; -B
votre temps et votre attention... maintenant se déconnecter et y arriver
Admets-le juste que tu regardais.
Assurez-vous qu'ils ne se mettent jamais entre vous !
C'est parce que tu ne les as pas.
... et ça peut sembler dur, mais je le dis gentiment.
ce qu'ils ont à l'extérieur pourrait être très différent de l'intérieur
dépend de son âge et si elle est un parent
Si vous êtes un mec, demandez à une nana.
Non, mais certains hommes sont vraiment des maniaques de sexe.
parce que vous ne cherchez pas au bon endroit
S'IL VOUS PLAÎT OH S'IL VOUS PLAÎT, NE LES ÉCOUTEZ PAS.
vous pourriez avoir une faible estime de soi
De plus, selon mes amis gars si les filles ne font pas que la moitié du funof leur serait parti.
Eh bien oui, beaucoup de garçons le font.
Lâchez son cul désolé et vivez bien.
une chose que vous pourriez vous demander, c'est si vous avez une bonne communication ensemble ?
NON, j'aime embrasser fille
Vous ne pouvez jamais dire que les garçons sont vraiment bizarres à moins qu'il ne le rend évident
ça va certainement avec lui, et il sait pourquoi.
Si tu ne l'as rencontrée qu'une seule fois, tu es sûre qu'elle est ta copine ?
j'ai 13 ans donc je n'ai pas plus que ça et j'ai beaucoup dépensé pour Noël
Absolument NON, quelqu'un trouverait-il une femme pète sexy ?
Juste être honnête avec elle et être comme im désolé mais ça ne marche pas.
HEH, est en plastique chaud, sont sans cerveau Bimbo chaud...
Restez en place - vous marquez d'énormes points avec elle...
Ça pourrait l'effrayer, ne pas vouloir sa vie avec toi ici.
Trop de choses qui se passent dans la jungle de béton... pour que tu sois très prudent.
non, cela signifie juste qu'il y a quelque chose de mal
Je suis une lesbienne de 22 ans et j'ai le béguin pour une belle femme plus âgée...
En moyenne, la plupart des hommes ne se soucient pas de tous les petits détails du mariage.
mais je pense que la plupart des épouses trichent à cause de la solitude et du manque d'intimité.
il se fond si vous avez une communication contiuneuse ! ! !
Tu veux traîner ?
Peut-être que c'est ton annulaire droit.
SEULS LES MÉCHANTS COMME VOUS LE FONT
Ma fille, j'avais la même conversation avec un de mes amis.
Mais je serais tenté si vous portez du rose.
mais 12 ans plus tard, je suis toujours en train de vouloir.
vous n'aurez plus de douleur après ça.
mais vous n'êtes peut-être pas doux comme moi !
Faites ce qu'il faut, mais sortez de là.
et quand vous pensez que votre conversation prête !
Et si c'est le cas, ce sont ceux qui ne durent pas.
essayer des billets pour un événement (sportif, concert, etc.)
trouver des amis stupides moches pas cool plaisanter je ne suis pas sûr de savoir comment le faire
Dis-lui de se remettre ensemble ou il n'y a aucun moyen que vous puissiez continuer une relation comme ça avec lui.
D'abord, il faut qu'il admette qu'il veut démissionner.
J'ai besoin de réponses des deux sexes Plz ; -)
la vie est toujours plus pleine quand on a l'amour.
eh bien, cela peut tout simplement ne pas changer.
si elle échoue à l'un des 2 2ème tests, revenez à la case 1.
rompre, et courir la forêt !
2 moi, pas vraiment, ça dépend juste de wat u penser
Je n'en ai aucune idée, mais tu as un sacré talent pour poser des questions.
vous avez donc eu une mauvaise expérience, une grosse affaire, moi aussi.
Je l'ai déjà fait avec des amis proches et ça les a vraiment aidés un tas !
Juste un peu de friction juste de la bonne façon, et on est prêts !
voler cette fille de vous frd
je pensais qu'un bracelet de cheville avait une signification quelconque, j'ai tort ?
Il t'aime, mais ses meilleurs amis savent ce qui se passe avec lui.
Alimentation en air, faire l'amour à partir de rien
si vous prenez attendre quelque chose à se produire et parfois les choses ne vont pas comme vous pensez qu'ils vont
SI CE N'EST PAS LUI PARLER AIDERA PROCESSUS DE RÉCUPÉRATION.
Ils essaient juste de courir votre vie.C'est ce que cela ressemble à moi.Faites ce que vous pensez est juste ! !
Il a pris l'habitude de la première étape, de la deuxième étape, du bingo... terminé !
Mais rappelez-vous, le pouvoir n'est pas dans la poitrine mais dans le mamelon.
S'il est juste ami, alors c'est bon.
Tout d'abord, faites l'habituel et demandez leur nom...
les femmes changent après le sexe, ils obtiennent encore plus d'humeur
Tout le monde a besoin de temps seul...
Montel a fait un grand spectacle à ce sujet.
u peut utiliser la phrase jamais la plus populaire ne vous inquiétez pas son moi pas u ! !
une personne ne devrait pas se précipiter pour perdre sa virginité.
si la rétine se déplace vers la droite... c'est une indication
il semble que la seule raison pour laquelle vous voulez que Tater revienne est parce que maintenant vous êtes seul.
nous avons toujours aimé eachother depuis que nous nous sommes rencontrés, mais dans les relations antérieures !
Les filles intelligentes, sexy, chaudes ou amusantes peuvent être terribles d'autres façons.
Je ne sais pas trop sur les filles qui aiment ça, mais mes potes qui se bousent !
Dites-lui juste que s'il ne l'éteint pas, vous allumez le vôtre
Lancez les préliminaires... vous méritez des O aussi !
diable à la nah une relation longue distance ne fonctionnerait jamais, crois-moi ça ne va pas.
ok toutes les filles ne sont pas comme ça.
je vraiment luv elle est celle qui n'est pas dought mais nous sommes seulement 15 et elle n'a pas
ce que les hommes disent aux femmes pour les amener au lit
Ils se sont mariés quand il avait 22 ans et elle avait 33 ans et ils sont toujours fous d'amour.
Si c'est votre petit ami et il ne vous remarque pas, THATS TRISTE ! ! !
JE SAIS QUE VOUS POUVEZ PROBABLEMENT ME CONTACTER SUR MOI E-MAIL C'EST HOLAGURRL411@yahoo.com
u ne pas contrôler votre cœur.
Pas moyen qu'elle ne veuille pas vous montrer en retour combien elle vous aime aussi !
Eh bien, ne l'appelez pas n bug lui car il pourrait dire ur eazy !
En gros, on ferait n'importe quoi pour l'autre personne.
alors fille faire votre roche de lit aussi dur que vous pouvez ! !
Si vous êtes marié, NON... n'a pas raison... aimeriez-vous que votre conjoint trompe sur vous ?
c'est possible que vous n'avez rien à voir avec ce
Dis-lui comment naissent les mecs.
alors fille faire votre roche de lit aussi dur que vous pouvez ! !
Si vous êtes marié, NON... n'a pas raison... aimeriez-vous que votre conjoint trompe sur vous ?
donné sur le membre de la famille, désolé.
c'est possible que vous n'avez rien à voir avec ce
Dis-lui comment naissent les mecs.
Mais n'essayez pas de le faire, les filles peuvent toujours le dire et il n'y a rien de plus inattrayant ou répulsant que le désespoir.
un garçon à la maison vous avez jamais entendu parler des amoureux de la chanson n amis ?
il vous dit qu'il aime, c'est toi
On dirait que le gars n'a pas confiance en soi.
J'ai 13 ans et je me demande
pas de miel, probablement pas sur le long terme.
Les grrrs sont fous des hommes, cause les hommes r fou de grrrs.
en avez -vous discuté avec lui ?
CEUX QUI ONT BEAUCOUP DORMI AUTOUR DE MOI AGISSENT COMME S'ILS N'AVAIENT JAMAIS RIEN FAIT.
tout dépend de la personne sur laquelle vous avez le béguin.
Kissin un autre gars est vraiment mauvais.
Les hommes sont des chiens bien beaucoup d'entre eux ne sont pas tous ! ! !
) Regarde ne le fais PAS DIEU SERA FOU.
Ce qui était drôle caus ehes une queue.
pour que tu puisses jouer à la fois pour ta mère et pour la police.
On dirait qu'ils ont atteint un âge, où ils se fous de ce que pensent les gens.
Continuez à chercher et n'abandonnez pas.
peut-être que vous êtes comme moi et vous découvrirez qu'il y a trop de gens méchants dans le monde.
Ce n'est pas que c'est délicieux, mais ce n'est pas si mal !
sûr qu'ils le feront ! après tout un sexy comme u se marie
Il n'en vaut pas la peine !
Tu fais déjà du bon boulot... Dis-lui exactement ce que tu nous as dit.
Les filles les utilisent parce qu'ils sont épargnants et u n'ont pas 2 faire le petit déjeuner le matin !
LUI DONNER DES ROSES ET DES CHOCOLATS ET JUSTE L'EMBRASSER SUR LES LÈVRES.
S'il ne le fait pas, au moins vous avez du plaisir et probablement plus besoin de lui.
je saute à ce que j'aime et s'il est tombé de la même manière, alors vous cuisinez avec du gaz !
y a-t-il un moyen d'arrêter cela ou devrais-je simplement me joindre au club pour le rendre équitable ?
odeur bonne apparence et avoir une attitude possible
personne ne vaut la peine de ruiner une bonne relation !
que ferez-vous si vous aimez quelqu'un, et qu'il/elle ne vous a pas aime.Que ferez-vous ?
Tout ce qu'il veut pour toi, c'est du sexe
utiliser votre langue, mais ne pas trop foule les autres personnes bouche avec elle.
noir et vert = lui obtenir une Xbox (pas 360) et netflix
parce que vous avez un libido plus élevé alors lui vous avez besoin de sexe plus souvent.
Liv Tyler dit à Ben Affleck de mettre ce biscuit animal dans votre bouche !
c'est vraiment l'une des attractions des filles...
et vous êtes celui, mais si ce n'est vrai, ne l'utilisez pas comme une ligne.
METTEZ-LE DE CETTE FAÇON SI VOUS L'AIMEZ VRAIMENT LUI DONNER QUELQUES VRAIES BOUCLES D'OREILLES DIAMANT.
pas un seul homme n'est le même et parce qu'ils sont tellement nombreux d'entre nous, il y a tellement de préfférences différentes.
Si cela ne fonctionne pas, prenez vous-même une habitude de drogue.. lol
ps - Pendant qu'il est parti, tu veux traîner ?
Probablement parce qu'il sait comment sont les hommes.
je sais que nous sommes amis et rien de plus jamais.
Si oui, alors vérifiez si elle est confiante.
Si tu veux être avec lui alors ne t'attends pas à rien de ça.
et ne couvrez pas les autres personnes toute la bouche avec vos lèvres.
Habituellement, les gars qui sortent bien ont des problèmes d'engagement.
prenez bien soin de vous auto parce que vous avez quelque chose de vraiment spécial.
et la meilleure façon de le découvrir est de lui demander de sortir.
Quel type normal n'aimerait pas une fille nue à la maison quand il entre dans la porte ?
Hé, je cherche aussi des extraterrestres !
(désolé, c'est le seul mot que je pourrais penser).
J'ai finalement dit ceci : Ecoutez, il n'y a aucun moyen que nous soyons jamais impliqués romantiquement.
personne n'est parfait ni m. ni mme.
C'est parce que les gens trouvent de la joie quand ils font l'amour ?
Je crois fermement que même les meilleurs des quelques bons hommes là-bas sont vraiment des saccades au fond...
ou allez sur yahoo chat, thy ont une chat interracial rencontres dans la section romance.
Les gars ces jours-ci ne respectent pas la façon dont ils ont fait loin de retour quand !
Vous voulez un 10 point pour cela
si u luv lui aller 4 il dès que vous le voyez
Devinez ce que je l'ai eu et vous ne pouvez pas l'avoir est une bonne attitude d'avoir.
Je suis sûr qu'elle sait et a toujours su qu'un jour vous voulez/besoin de savoir.
Eh bien, dites-lui des choses qui comptent vraiment.
Vous l'appelez votre ami ?
La prochaine fois, j'irais avec lui.
Ne laissez personne d'autre vous dire le contraire !
et s'il a un représentant pour tricher alors pourquoi vous mettre en place pour le chagrin !
Je le savais avant même de lui parler.
De la même façon qu'une femme aime la pizza et une autre aime les sushis... juste une préférence personnelle.
Elle devra juste s'en remettre.
C'est pas mal si vous l'aimez et que personne ne soit blessé.
Enfin, rappelez-vous que les femmes trompent les hommes aussi !
Sinon.. génial, il est honnête mais non, pas encore de bague sur votre main !
QUAND VOUS ÊTES UN JEUNE ENFANT, VOUS CONNAISSEZ LA DIFFÉRENCE DANS L'AMOUR ET LA HAINE.
Mais j'aime bien cet autre gars à Hawaï.
Comme ma mère me l'a toujours dit, fais attention à tes affaires.
parce que tu ne m'as pas encore rencontré
Vous avez probablement juste choisi les mauvaises femmes.
vous renoncer à lui fille.. ça pourrait probablement fonctionner mais il sera très probablement moche...
J'ai 27 ans et ma copine a 40 ans et je ne pense pas que ça va marcher.
c'est vrai (toutes ces réponses ci-dessus) ! je suis une femme russe et c'est tout (ce n'est pas pourquoi je suis ici).
Seulement s'il respire vraiment bruyant.
Parce que c'est comme ça que l'amour va
vous renoncer à lui fille.. ça pourrait probablement fonctionner mais il sera très probablement moche...
J'ai 27 ans et ma copine a 40 ans et je ne pense pas que ça va marcher.
c'est vrai (toutes ces réponses ci-dessus) ! je suis une femme russe et c'est tout (ce n'est pas pourquoi je suis ici).
Seulement s'il respire vraiment bruyant.
Parce que c'est comme ça que l'amour va
En plus, les filles regardent les autres gars aussi.
un nouvel endroit aidera beaucoup.
Elle en a grandi, je crois.
en quelle année ont-ils été mariés
s'ils pensent amoureux, alors c'est ce qu'ils ressent.Je ne sais pas !
vous devez dire que vous êtes âge/grade.
par son sourire charmant que l'homme ne trouvera jamais le même
Je suppose que ça va montrer que, même si tu ne sors pas avec toi, tu peux quand même te faire larguer.
Les hommes sont très différents, certains aiment les seins, d'autres comme les mégots, d'autres comme le visage seulement, tandis que d'autres aiment regarder salope.
je rily aime le bleu mais pourquoi ils les utilisent comme cette façon
en fonction de la zone dans laquelle vous vous trouvez.
NE REVENEZ PAS TANT QUE VOUS N'AVEZ PAS VENDU 12 PAIRES DE CHAUSSURES.
Je ne sais pas si on allait se réconcilier.
il ne serait pas agréable.. surtout si vous leur demandez de partir pendant un certain temps afin que vous puissiez être seul.
Attention, elle voudra peut-être être juste amie.
Tu continues à faire ce que tu fais.
Je veux sortir de ça.
est-il chaud si oui diable vous sinon pas
Il suffit de lui demander ce que j'ai fait pour demander à ma petite amie.
je ne dis pas que votre mère ne vous croira pas, mais il pourrait y avoir une chance qu'elle ne le fera pas.
Si ça ne marche pas, s'entraîner à parler avec une de tes copines en qui tu as vraiment confiance.
et si oui, pensez-vous qu'il est possible de ressentir cela fortement à propos de quelqu'un plus jamais ?
Et sachez que finalement, les choses vont bien se passer, même si ce moment semble loin maintenant.
La meilleure façon, c'est de passer du temps avec vous trois.
le 11ème doigt pour un garçon, et sur ton pouce pour une fille.
Alors essaye de passer du temps à parler avec elle.
avec quelqu'un que vous aimez, il peut être très spécial.
Il dit qu'il est amoureux de moi.
ces sentiments très profonds que nous ne pouvons pas contrôler !
- avoir une copine tout en détestant les gens ?
mais sa fille (mon ami) vient de rompre avec lui.
nous ne voulons pas être continuellement blessés !
ne vous inquiétez pas votre petit ami vous aime juste comme vous êtes !
Allez vous en chercher et le découvrir.
Bonne chance, tu n'as déjà rien à perdre.
Tu veux traîner samedi soir ?
les traquer en arrière ou les affronter
tout ce dont nous avons besoin, c'est une bonne queue et ils peuvent aller sur leur chemin
demandez-lui si elle se sent pour u si non puis garder ce que vous ressentez 2 urself !
et rappelez-vous il ya la bonne personne sur le pour u !
ils ont peu d'autre objectif sur terre.
ur devine est aussi bon que le mien
lololololol juste dire elle elle est trop grosse pour baiser
pour qu'il puisse être moche mais la traiter comme une reine.
il y a tellement de choses qui expliquent pourquoi les gens trichent.
Nous aimons vraiment eachother cependant, Que dois-je faire ?
Non, et tu ne devrais pas l'être.
b4 il arrive hors de contrôle.
Tu veux sortir exclusivement ?
ils ne blâment les autres que pour cacher leurs propres imperfections.
(à mon avis) je ne veux pas me sentir comme im sexin un enfant...
Laisse-le, reparts-le.
quelque chose que vous apprendrez quand vous grandir
PARCE QUE LA FAÇON DONT ILS ONT ÉTÉ ÉLEVÉS...
jouer à des jeux est la pire chose à faire quand on se soucie vraiment de quelqu'un.
que veulent vraiment les femmes des hommes ?
Vous ne devriez pas vous soucier de ce que les gens disent et tant qu'elle est heureuse.
probablement parce que vous pensez d'une manière gay, agissez de façon gay... et vous aimez ça
ou avoir des enfants avec ?... les gens comme ça est si ignorant et a besoin d'avoir une vie
Certains hommes sont capables de les gérer, d'autres ne le sont pas ou ne pensent pas que cela vaut la peine.
Surtout si le gars mange beaucoup de fruits.
hey son toujours bon d'être sur ur b/f copains bon côté !
copains femmes ne savent pas ce qu'ils veulent.
Si vous devez demander, vous ne l'avez pas fait.
quand u getta fille u peut montrer ur côté tru.
ne soyez pas surpris si vos femmes pense ur si incroyable que nous allons la quitter.
mais s'il est doux, il devient doux en retour
vieux si vous êtes digne de confiance, responsable et mature... 18 ans.
Si vous vous souciez vraiment de la fille alors pourquoi le diable pas ?...
COMMENCEZ DES SOURIRES SEXY AVEC LA FILLE D'À CÔTÉ ET TOU SE RETROUVERA SON CENTRE D'ATTRACTION
Je me soûle et je me suis lapidé et j'oublie le travail d'abotu.
Priez et demandez à DIEU QUE FAIRE ?
si elle est vraiment romantique esprit que vous pour alors bien
dans l'amour et le secteur de la romance b'coz personne ne m'a répondu b4 je l'ai mis dans le secteur des nouvelles et événements
Il y a des chances qu'elle connaît déjà et ne trouve pas la motivation.
S'il aime c'est toi, il n'aura pas de sexe 5.
Va là-bas et trouve-toi une belle dame.
ALORS SI ELLE ELLE CE STUPIDE U N'A PAS BESOIN D'ELLE, MÊME SI ELLE EST CHAUDE !
ça a été très intéressant et divertissant jusqu'à présent !
Le mariage peut coûter beaucoup d'argent ! ! ! !
je le regrette toujours et ne me remettrait pas dans cette position.
Évidemment, si ma vie était sur MTV, je suis aussi f*ked.
 ; -) Et hé, vous pouvez toujours l'appeler sur son problème de regard.
Si elle ne veut toujours rien faire... sors maintenant.
lol bien de l'expérience, demander vous obtient nulle part.
Le mec est un monstre de contrôle.
Cet endroit tourne beaucoup de gars sur...
si la personne rejette u juste toujours se souvienne que les choses arrivent pour une raison.
ya je pense que certains de mes amis sont des idiots parce qu'ils pensent que l'oppsite.
Il y a beaucoup de poissons dans la mer.. continuez à chercher
Le côté de mon père est vraiment amusant à traîner, et le côté de ma mère est toujours désagréable.
Achète-lui un slinky ou un play-doh.
Embrasse-le sur le bout de sa virilité.
S'IL NE REVIENT PAS, ALORS IL N'A JAMAIS ÉTÉ À TOI.
vous pouvez dire si vous aimez vraiment cette personne ouvrir les yeux.
de toute façon, je pense que les gars ne le feraient que s'ils se sentaient menacés (ex.
Parle-lui avec eux qui te voient.
vous ne pouvez pas dire avec certitude qu'il vous trompe.
pas si c'est la couleur que vous teignez vos cheveux !
En fin de compte, s'il est le bon GARÇON, vous deux le saurez et vous raccrocherez.
Obtenez une petite amie et aller de l'avant ! ! !
on pourrait bien ressembler à bill gates.
Et oui, les filles aiment d'habitude, disent-ils !
Beaucoup de gens m'aiment à l'école.
Les mecs comme moi sont des gentils avec qui les méchants n'ont pas le cran de s'embêter.
Peut-être pourriez-vous vous asseoir avec elle et essayer d'arranger les choses.
Je suis entré sur Kim embrassant une autre fille.
c'est comme votre demande pourquoi la vie est-elle injuste ?
quelque part où vous pouvez parler, et il y a beaucoup d'autres personnes autour (afin qu'elle se sent en sécurité).
(IE, les Russes portent leurs alliances sur leur annulaire droite)
S'il prend son temps, vous devriez aller bien
Les gars qui agissent comme des idiots ne durent pas longtemps.
aussi si il vous remonte le moral si votre triste
un, et le rendre très jolie
Si vous sentez que c'est un stratagème alors ne vous embêtez pas.
sortez et demandez-leur.
VOUS SAVEZ COMMENT RETOUR À L'ÉCOLE A EU CE STATUT ET QUE VOUS NE VOULIEZ PAS LE PERDRE ?
J'espère juste que ce n'est pas près de maintenant.
Si il vous aime à cause de l'effort que vous avez fait, vous ne serez pas heureux.
Belle ou pas une femme cherche le cœur !
Restez avec lui, puis allez sur Jerry Springer.
c'est difficile de trouver quelqu'un qui est complétement pour vous donc quand vous les trouvez vous ne pouvez pas aider à les aimer.
si vous étiez dans vos parents de famille place que feriez vous ? ? ?
merci à tous ceux qui me répondent ! ! !
De toute façon... Ce truc est généralement bon.
parce que votre cœur vous le dit, et vous pouvez le sentir à l'intérieur de votre cœur.
Ok, ce sera 8$ s'il vous plaît.
oui, vous le ferez si vous vous connectez à moi
PERSONNE ne mérite une tête d'épingle qui leur crie dessus.
Pour les filles, et je suis une fille, c'était mal à l'aise.
Ne laissez pas quelqu'un vous marcher dessus.
Ceux qui ne... ce n'est pas parce qu'ils n'aiment pas l'argent, c'est parce qu'ils font un choix.
Seul un idiot redneck voudrait une fille parce que ses seins sont gros ou n'importe quoi.
Je ne me sentirais pas mal à ce sujet pensé.
comme robe belle ou quelque chose juste me dire
Tu es trop paresseux pour sortir et te rencontrer ?
cela ne fait qu'empirer pour tous ceux qui y sont impliqués.
et avoir un couple copains qui a épousé femme plus âgée
si vous avez 25 ans, il n'est pas ok, mais si vous avez 80 ans...
ne mettez pas vos vies dans une situation que vous regretterez !
Qu'est-ce que tu faisais autour d'un bordel ?
Je sais que toutes ses infos, tu peux le chercher d'une autre façon... mais foutue fille, tu as foiré
eh bien, il n'est pas si important de sortir avec n'importe quelle course.
votre annulaire sur la main gauche.
alors trouvez-en 1, elle ne tombera pas du ciel... demandez à quelqu'un de sortir.
j'espère que cela nous aide beaucoup.
SI VOUS NE POUVEZ PAS OU NE VOULEZ PAS LE SIGNALER, ALORS NE LE FAITES PAS.
Pourquoi les mecs mentent-ils à ce sujet ?
(en essayant de garder cela propre ici).
thats y gars obtenir si frustérated...b/c theur pas aussi intelligent que nous à comprendre pleinement !
Mais je vais te dire un petit secret...
Quand les hommes font l'amour, c'est juste ce sexe.
parce que tout comme moi, ils veulent être proches de toi
NATURELLEMENT, LES GARS SONT PLUS EXCITÉ PAR CE QU'ILS VOIENT.
amour = amitié de sexe opposé - même sexe (changer si gay)
tout le monde dit qu'il m'aime encore n veut que je revienne... Je ne sais pas wut faire
Les femmes gâtées sont beaucoup de plaisir quand vous leur donnez ce qu'elles veulent et puis quelques.
Wow, avec quel genre de femmes tu traînes ?
mon ami l'a surpris en train de dormir l'automne dernier.
Je l'ai fait et ça me fait mal à chaque fois que je vois cette fille avec son petit ami.
+ laissez-le partir, sortez avec quelqu'un de votre propre grade.
c'est agréable de le connaître vraiment en personne pour s'assurer qu'il/elle ne se trompe pas.
l'amour nous fait tous faire une chose stupide me faire confiance que je connais.
il suffit de trouver une fille qui a l'air sympa avec qui vous pouvez être ouvert
De la façon dont je le vois, si vous êtes censés être, alors vous le serez.
ils ne peuvent pas dépendre de leur bf ou gf 4 évrything, wut happends wen l'autre personne les jette ?
Il m'a même donné des boucles d'oreilles en diamant, mais maintenant il ne me parlera plus, je me sens rejeté.
JE NE M'INQUIÉTERAI DONC PAS À CE SUJET, À MOINS QUE VOUS NE VOYEZ QU'UNE ERREUR DANS L'AMITIÉ.
On dirait juste que tu es prêt alors.
Si tu fais ça, tu marcheras de gros points avec lui !
Arrête de la chercher... elle te trouvera
Si j'étais vous (et je ne le suis pas), je ne changerais rien.
essayez de lui dire ce que vous ressentez et d'acheter ses affaires
plus vous l'aimez et êtes avec LUI maintenant pas les autres.
comme whut est ils vraiment sur dans la vie
En ce moment, vous ressentez probablement la convoitise.
Ça dépend de ce que vous appelez tricher...
vous le saurez quand vous le trouverez.
Je n'ai aucune idée de ce qu'est un delmarva...
Dis-lui comme ça.
ce n'est donc que 50 p. 100 de la preuve.
Si tu aimes vraiment la fille, tu n'auras pas peur de rencontrer ses parents.
et rester à la maison pour un peu de temps pour moi.
Tu n'aimes pas être gay ?
Je ne dépense habituellement pas plus d'environ 20-30 $ si je peux, parce qu'un.)
Attention, beaucoup de cela est très important !
Aucun grrr veut un gars avec des pellicules, des cheveux puants !
Elle est comme ma sœur et je l'aime beaucoup mais je ne sais pas comment faire face à ça.
Ne vous inquiétez pas, vous n'êtes pas seul là-bas (hee hee).
renverser je jus fait et il est allé grand
C'est dur, mais accrochez-vous là-dedans.
Relaity, si c'est comme les hommes, ça varie.
Si tu veux qu'elle fasse plus de choses au lit que de lui dire.
donc aucune utilité de mettre une limite d'âge etc.
Le gars pense toujours que les copines l'aiment.
peut-être que c'était seulement la luxure et non l'amour pour commencer.
vous avez choisi le mauvais gars.. et généralement guyz sont jerkz.. lol ils ne sont jamais vraiment attention à u
si elle n'est pas si proche de vous, un collier serait mieux.
JE FAIS QUELQUE CHOSE DE MAL... QUELQUE CHOSE DE SALE..
Trouvez une fille que vous aimez beaucoup.
Demandez-lui comment ça se passe.
vous saviez comment elle était avant de l'épouser et maintenant vous voulez utiliser cela comme une excuse ? ? ?
plz talke 2 moi en arabick si vous voulez thx
vous pourriez saigner un peu votre première fois
Une FEMME... au moins dans mon cas ! !
UNE FOIS UN TRICHEUR, TOUJOURS UN TRICHEUR !
alors attendez sa réaction et poursuivez ce qu'elle a dit
(**) <| Poisson mort Ollec, la Tueuse de Poissons
seulement il écrit à ses amis qu'il dit que les hommes mentent
Et je pense, je n'ai pas besoin de dire pourquoi.
J'ai l'impression d'être romantique avec ma fille et je pense que ça pourrait l'effrayer
vous êtes un diamant dans le ruff et elle serait folle de vous laisser partir !
Si vous en trouvez un, dites-moi où et si elle a une sœur.
Assurez-vous qu'il sait, vous l'aimez, mais ne soyez pas stupide ( !)
vous saurez et si vous êtes jeune, vous avez tous les deux votre vie de trou devant vous !
Faites quelque chose de vraiment grossier au gars (pas à vous-même)
Uhhhh... aucune cause de façon 2 beaucoup d'une différence d'âge DDDDUUUUUUUUHHHHHHH ! ! !
Dommage que tu ne vis pas en Nouvelle-Angleterre il y a 400 ans...
Je ne veux pas que mes enfants soient dans un refuge.
hey mon e-mail est pyro_97531@yahoo.com vous allez vraiment m'envoyer un e-mail
S'il vous plaît, une fois que vous le découvrirez, dites à ma femme !
Ou êtes-vous un non-Mormon qui essaie de trouver d'autres comme vous ?
Détendez-vous... Oh, assurez-vous que le gars porte un préservatif.
Jouez à un jeu sur Yahoo Games.
Sinon, je dirais que vous n'avez vraiment pas grand-chose à perdre, évidemment vous n'êtes pas si heureux.
dépend de l'âge que vous avez !
Mais les gars et les filles PEUVENT être amis sans l'attraction sexuelle.
Je ne peux pas gagner, peu importe la façon dont je me tourne.
Je suis contrarié si je demande une barre de bonbons et il demande quel genre... lol ! !
Nous les gars sont denses parfois (bien ok la plupart du temps).
LUI DONNER UNE PÉDICURE OU LUI NOURRIR QUELQUE CHOSE DE SEXY OBTENIR ZANE LIVRE
D'abord, tu le bottes sur le trottoir.
aussi souvent que vous voulez, sans être cassé.
Elle a dit qu'elle me détestait pendant un moment.
Je dois être la pire fille.
n'est pas plus qu'un homme comme un bon sexe.
il n'y a pas de règle quand il s'agit d'aimer !
l'amour est bien ou mal dans la vie
Je ne peux pas... (frotte le front)... comprendre la façon dont mon propre genre rationalise les choses parfois.
Allez à votre post/base militaire le plus proche !
même façon u survivre à un rhume, beaucoup de repos, et le jus
peut-être que vous devriez prendre un peu de temps pour grandir.
il faut du temps pour oublier quelqu'un.
Quand vous n'avez pas à demander.
peut-être qu'il/elle ressemble à une maison d'oiseaux ^_^
plz aider il 20 ans
Si elle vous aime vraiment, elle se souciera de combien vous dépensez, et b.)
N'utilisez pas une ligne de ramassage sur une femme.
Je vais avoir besoin de plus de détails pour en décider.
Si tu ne les connais pas, je te dis de te taire.
arrêter et regarder la situation ! !
Parfois, je lui manque comme Crazy ?
bien cela dépend où vous voulez la viande.
bonne réponse, lui montre déffintement que vous vous souciez, mais n'agissez pas en colère.
Je suppose que vous voulez dire que vous étiez tous les deux ensemble et maintenant votre non.
C'est comme ça que je vais te le casser.
Non seulement je suis mince, intelligent et foxy, j'ai un ST.BERNARD QUI PARLE FRANÇAIS ! !
Les filles adorent ce genre de gars.
Mais c'est à prévoir et c'est une bonne chose.
l'amour implique le respect, mais si vous trichez vous ne respectez ni elle ni vous.
Aussi, essayez juste de lui parler plus, surtout si vous avez des intérêts communs... bonne chance :)
être amical garder votre bouche fermée et être un mec fort et silencieux
Si cette personne est une connaissance longue vie alors sans aucun doute.
les femmes sont les diables sombres et profonds de ce monde.
Chérie, toutes les femmes ne sont pas comme ça.
en fait, je pense qu'ils devraient toujours ramasser l'onglet peut-être c'est juste une chose du sud
il est le bouche de ta bouche
2. oui, il est particulièrement si elle lui demande d'arrêter et il ne le fait pas.
pour les gars, il est vraiment important de bien paraître.
Crie sur le chien, luv the grrrs !
Si vous demandez Dois-je larguer mon petit ami ?
Mais mon x-b/f m'a trompé !
que les gens aiment voir d'autres misérables quand ils sont
Si vous demandez suis-je un fils 100% parfait ? -oui&non.
De corse ses vraies filles sont tous les moyens d'essayer de tester leurs hommes pour voir si elles voient une autre femme.
il ne le dira plus jamais.
l'emmener dans un magasin de vêtements et demander à l'assistant pour la section fatass
dites-lui avant qu'il ne fasse de graves dommages
faites les choses vous-même pour vous jusqu'à ce qu'il soit prêt.
Je ne fais jamais le premier pas... Je dois me battre pour éloigner les femmes de moi.
Mon père soutient toujours quoi que ce soit.
On adore les trucs corny, alors ne t'inquiète pas que c'est trop bizarre.
Parce qu'ils sont tous les deux démons du sexe... en gros ceux qu'ils voient qu'ils aiment... ils vont bosse... c'est pourquoi.
l'amour est un mot très profond, de même que la haine.
comment un gars timide peut commencer à faire petite amie
Et prêt à la rencontrer à mi-chemin !
ne pas essayer à moins que vous ayez rencontré cette personne parce que tout pourrait arriver sur Internet
chien corne... ma fantaisie est deux gars et moi
J'ai hérad que le vert est la couleur cornée !
Elijah bois parce qu'il a des yeux incroyables !
Promets-lui de ne pas le dire à ta mère ou à ton père et, s'il le faut, gagner sa confiance.
Prends une copine et essaye avec elle.
Tu dois aimer à détester, et ainsi de suite.
ma sœur l'a fait beaucoup aussi.
Même si vous ne croyez pas en Dieu, vous pouvez toujours le lire.
SI VOUS VOUS GIFLER, ELLE N'EST PAS INTÉRESSÉ D'AUTRE URS CENDRES.
et votre copine/petit ami sait que vous êtes de ce type alors qu'il ne triche pas...
il s'agit d'interagir avec la personne u amour
Peut-être qu'elle a désobéi et s'est rendu compte que tu étais moche quand elle n'était pas bourrée
... Je ne suis plus la mienne, mais la tienne.
Si vous devez demander comment le savez-vous, vous n'êtes pas.
 :) en fait, l'honnêteté est la meilleure façon.
C'est un taureau, elle se fait cirer tous les soirs.
Ne demande pas pardon, les femmes ne pardonnent pas.
vous prenez vos propres décisions tout simplement ne vous inquiétez pas à ce sujet
et vous seriez plus agité s'ils persistaient.
ensuite, vous m'envoyez un courriel pour qu'on puisse parler.
deux hors trois aint mauvais, petit cuzin፦)
Il a un problème, la même chose m'arrive même après une bière, je sais quel malheur ! !
Si j'aime te boinquer et que tu aimes me boinquer alors tout ça à propos du boinking n'est-ce pas ?
J'ai rencontré 2 gars en ligne et ils sont tous les deux descendus
Il va te regarder beaucoup.
ça arrive, une fois dans la vie, deux fois si tu as de la chance.
Seulement si vous avez la permission de sa femme en premier.
Si elle ne peut pas patiner, c'est encore mieux.
Heck, je ne pense même pas qu'on puisse même épeler <
La sexiness est juz une chose qui peut aider la personne que vous aimez devenir plus inamour avec u...
Et si elle ne ressemble pas à un mannequin de piste ?
peut être commencer à marcher avec elle tous les jours.
demander très bien ou lui donner des préliminaires si bonne coquille vous supplie pour elle
les gens aiment toujours les rêves que la réalité n'est-ce pas ?
gars peut également jouer avec des sentiments de fille s'il est inteligent
Je veux une personne en qui je peux faire confiance.
à quel point veut-elle le sexe ?
Oh et ne lui faites jamais payer la facture lol [jk]
Quand vous pensez toujours que cette personne
Bon sang que ça aurait pu me prendre.
vous pouvez toujours faire des couleurs d'automne (plomb avec du rouge mais aussi des oranges, des jaunes, des bruns, etc.).
trouve -il des moyens de toujours te toucher ?
Si elle est accrochée beaucoup avec eux, elle pourrait essayer de te rendre jalouse.
Si vous êtes amoureux, vous le savez, sinon vous le savez.
Si vous demandez quand, je dis jamais... mais alors vous demandez comment... vous devez payer je suppose
J'ai trouvé le vrai amour et je déteste être loin de lui.
Quant à la publicité yahoo... QUI S'EN SOUCIE ! ! ! ?
Fille, tu es comme de la farine... Je te pétris.
Si ça ne marche pas, tu n'es pas trop de fric.
Une fois un tricheur toujours un tricheur
Essayez d'en faire un restaurant chic.
C'EST TOUT CE QU'IL Y A DES GARS STUPIDES.
mais il ne doit pas être aussi grand et joli que votre dîner.
c'est comme se demander pourquoi nous détestons.
Parce que si un homme me traite mal, il peut bien s'embrasser, tu sais.
Le mieux serait d'aller de l'avant... ce n'est pas toujours facile...
Si c'est le cas, j'aimerais le savoir moi-même !
je pense que ce sera cool !
Tu dois faire un appel difficile.
Qu'est-ce que c'est avec les mecs et les seins ?
il vaut mieux ne pas le faire.
Même dire quelque chose dans le mauvais ton.
Ou juste lui envoyer un mot sur un jour férié !
être heureux qu'il soit honnête avec vous et tellin vous au lieu de la chéatine sur vous.
C'est comme être amoureux de l'amour.
Tu es le meilleur et la seule amie devrait être ta femme.
Se battre pour la liberté et pourtant la seule personne en qui ils devraient faire confiance les poignarde dans le dos !
Un nouvel amour équivaut à une nouvelle vie... Même les amis et les familles aiment peut aider un peu ;)
juste en plaisantant, mais ce n'est que moi.
Je crois que je l'ai vu sur la télé.
Ce garçon est mon pire ennemi, mais il a le plus gros béguin pour moi jamais !
Je voudrais qu'il ait quelques problèmes derrière ça... il ne devrait pas laisser ses sous-vêtements autour et les vrais hommes étaient boxers
il pourrait aussi ne pas être son preff sexuellement vous pourriez faire la chose mature et lui demander en privé.
Ça te fera ressembler à un adorateur du diable ou quelque chose comme ça !
Et n'oubliez pas de garder le contact visuel !
et quand vous le verrez, vous le saurez.
Montre-lui juste ce que vous êtes vraiment tombé être honnête.
GOODLUCK et rappelez-vous que c'est une nouvelle année en faire une bonne !
S'il est en train de divorcer alors il n'était PAS TON homme.
je suis en train d'attendre et je suis un gars.
Je ne sais pas avoir eu de sexe ruff !
ou des robes noires avec des fleurs rouges profondes - dépend de la façon dont votre mariage est décontracté ou formel.
lol.. donc ouais.. la taille compte, mais il n'a pas besoin d'être énorme, juste au moins moyenne !
(travail, jeu, éducation, quoi que vous fassiez).
2-toujours être prêt à essayer quelque chose de nouveau 3-passer plus de temps ensemble... aller sur les dates
Je ne veux vraiment pas de chirurgie, mais je suis à la fin de mon esprit.
Si vous savez que ce type est violent.
Avoir votre glacée fav ou votre bonbon est toujours sexy et savoureux.
L'amour est fou... et je l'adore !
Un peu plus qu'un ami mais avec beaucoup moins de sens.
Un gentil compliment... l'emmener déjeuner... faire des choses qui lui montrent exactement combien tu l'aimes.
(et vous savez ce que je veux dire).
Jamais une seule fille qui tourne.
Et ce n'est pas comme si c'était tout ça.
Parcourez Yahoo personals... C'est là que j'ai rencontré mon mari.
parce que nous n'avons pas essayé d'être mariés
Non parce que les femmes n'évaluent pas un homme qui prend soin d'elle.
c'est la différence dans la vie entre les hommes et les femmes.
Et puis te fâcher quand tu ne veux plus rien à voir avec eux ?
C'est lui qui a foiré... tue-le, ce n'est pas son luv.. son ego.
S'il déconnait derrière ton dos, et que tu n'aimes pas ça, lâchez-le.
Chérie, tu ne peux pas être amoureuse de quelqu'un que tu ne connais pas.
est resté amis -thats tous- pendant 6 ans.
en exprimant notre « communication » avec une autre « miss » :)
ILS DOIVENT AVOIR QUELQUE CHOSE QUI SE PASSE !
Peut-être que tu l'as juste ennuyé à mort
en embrassant souffle dur et mordu il lèvre doucement
Je ne sais pas... si mes camarades de classe ne travaillent pas alors je ne sais pas.
marié et avec un beutiful de 2 ans.
Eh bien, tu sais comment c'est avec les gars qui veulent rester au top de tout ça, non ?
Cela fonctionne assez bien pour (elle ne pensera pas votre joueur).
Comme vous grandissez date beaucoup de filles et obtenir beaucoup d'expérience, Bonne chance ! !
Je sais que si une femme atteint son point culminant avec moi, elle n'était probablement pas avec moi.
Mais c'est mauvais si tu vas trop vite.
MAINTENANT VOUS SAVEZ QUE LES POUSSINS CREUSENT PARLER... DONC, BONNE CHANCE !
(Je suis toujours le gars excité qu'elle a épousé)፦ (
maintenant, une fois qu'ils en ont conquis un, ils passent à conquérir un autre.
S'IL REVIENT, ALORS IL RESTERA 4.
Rendre romantique, à moins que vous ne sachiez bien qu'elle n'aime pas les choses romantiques.
Même si d'autres pensent que c'est mal qui se soucie d'eux ?
un faisceau de baisers avec des rosees rouges.
quelqu'un à insister, à venir avec pendant ma vie.
Que se passe-t-il si vous êtes pris ?
J'ai tout essayé parce que im très sexuel.
Je suis plus sexuelle que mon mari.
demandez-vous : vous regarde-t-il différemment de vos amis ?
ur chance que u r evn amis.
bien sa faute en premier lieu.
venant d'un gars, il a probablement quelqu'un d'autre et utilise u comme un ami w./ avantages
je devrais dire OUI ! !
l'amour n'a pas un âge minimum !
haha Parlez à votre mari, ne trichez pas.
pour les femmes à faire plutôt que les hommes !..
j'emmenais ma femme toutes les deux semaines.
(bien que ce soit bien, aussi ! )
JE PENSE QUE CELA MET UNE FEMME EN MESURE DE RECEVOIR BEAUCOUP DE CRITIQUES
L'homme est Jesse McCartney, et la fille est Britany Spears...
(autant que je voudrais que ma fille soit si spéciale)
Les filles intelligentes sont amusantes à traîner avec... Les filles intelligentes sont sexy.
Habillez-vous et allez dans un endroit agréable et voyez comment il réagit.
Ne fais pas des choses que tu n'aimes pas juste pour impressionner une fille.
Pire... parce que les tribunaux seraient pleins de couples divorcés...
k.. nous obtenons le truc de l'haleine fraîche.
Et je me soucie beaucoup de lui... et j'ai trompé Darryl avec Lou.
Parce qu'il s'énerve contre moi parce que je fais plus
son ok, parce que les filles plus âgées ont plus d'expérience dans le sexe et ils peuvent mieux satisfaire u...
On ne sait jamais vraiment ce qui va se passer à moins d'essayer...
Tout ce que tu as à faire c'est regarder !
Mais j'espère que vous bonne chance.
Tu pouvais sentir sa queue.
N'oublie pas, les femmes sont grises aussi !
Pas bien alors, mais après quelques jours.
Eh bien, ne lui dites pas de se remettre sur elle-même ! ! !
Ça a fonctionné pour moi (j'ai eu son numéro de téléphone) puis lui a demandé de sortir.
bon pour lui, mais n'allez-vous pas être là ? ?
Il y a beaucoup de choses qui dérangent u. alors essayez de les déranger... l'amour est jus un parmi beaucoup ! !
couleurs que je voudrais éviter - roses, violets, pastels.
SINON, ALLEZ SUR LE SITE WEB SUR LEQUEL IL SE TROUVE ET SIGNALEZ-LE COMME UN AGRESSEUR.
Il doit y avoir beaucoup de gars dehors qui lui font du mal.
J'ai trouvé le mien... il a juste fallu le courage de partir et croire que je méritais mieux !
vous devrez peut-être chercher des femmes construites de plus grandes dimensions.
Je ne sais pas vraiment, mais ça craint.
Aww Dang, je savais que j'avais oublié de faire quelque chose !
Bonne chance... Je pense que les femmes sont plus intelligentes que ça...
certains l'aiment gros, d'autres l'aiment petit et d'autres même les deux.
umm peut-être une boisson coûteuse pour avoir du bon temps
Est-ce que les porteurs d'anneaux marchent devant les filles de fleurs ?
peut-être quand les enfants sont assez vieux pour être un porte-annel/fille de fleurs
J'entends des gens faire du sport le week-end.
Les hommes noirs sont beaux... Continuez à essayer, je suis sûr que toutes les femmes du MN sont comme ça.
Je l'aime toujours, mais je le montre.
Je lui ai dit qu'elle et lui en étaient pleins.
Vous devriez aussi en profiter !
Pas tous les hommes, mais certains le font.
certains gagnent et d'autres perdent, mais c'est la façon dont vous traitez avec elle qui compte
Je ne pense pas que ça représente quoi que ce soit.
Qui t'a dit que les hommes ne cherchaient pas de relation ?
S'il t'aime tant, ça n'aura pas d'importance.
Certaines femmes sont comme ça.
mais j'étais tellement flattée par ces jeunes femmes avancées que mon pouvoir de volonté physique n'était pas là.
dépend si votre un abruti pour les quess.
(Je devine que ce que vous aviez en tête ?)
Oui... vous devriez lui demander de sortir... et comme nos amis... il y a de meilleures chances qu'elle dise oui.
donc tout ce que vous avez énuméré, si vous voulez dire un coup d'oeil comme dans la luxure.
Rends-nous tous une faveur, cependant... PRENEZ CETTE PERSONNE VERS LE BAS !
Mais ne donnez jamais à une dame roses jaunes - ce sont pour votre grand-mère malade !
et comment dire mon viego ?
De toute façon, ce type a essayé de m'embrasser.
pour certains, c'est comme le whisky écossais... vous devez développer un goût pour elle.
parce qu'il veut trop regarder ur cul et il ne ; t comme u 4 qui u r.
et pourquoi je voudrais qu'une FILLE soit mon COPAIN ? ? ? ? ? ? ? ! ! ! ! ! !
Est-elle prête à venir me voir ?
Selon qui elle est, elle pourrait aimer d'autres trucs...
votre auto-esteam ne peut pas être si bas.
Gardez vos cheveux peignés un regard des gens dans les yeux.
bien qu'après un certain temps, elle a vraiment besoin d'avoir une bonne personnalité.
si vous êtes un adolescent, allez à une école secondaire principalement noire.
Non, à moins que vous ne comptiez ce qu'il y avait dans mes pensées.
un Noël triste.. comme si vous n'êtes pas avec vos proches.
Déchirer le pansement, comme on dit.
et d'autre part un mince avec plus de taille ne semble pas impressionnant.
Pour la femme enceinte... ça les aide beaucoup parce qu'il est plus facile d'y avoir bébé.
Peut-être qu'il veut refroidir un peu les choses.
Est-ce qu'il dit que je t'aime sans que tu le dises d'abord ?
Ne t'embrouille pas avec les choses s'il a une petite amie.
Mais CERTAINEMENT appelez-le et dites-lui immédiatement que cela vous dérange !
Peut-être qu'un baiser des Fêtes ferait ?
Sinon, il suffit d'acheter de la lotion, du parfum, ou des trucs de lavage corporel comme de Victoria Secret... chaque fille aime ça ! ! !
Si je l'aime, alors je ne veux personne d'autre vraiment.
nous ne sommes pas compliqués... étaient juste au-delà de notre connaissance de la compréhension !
Cet homme est tout à propos de lui-même !
Vous ne voudriez pas être qualifié de raciste, n'est-ce pas ?
Sinon, il suffit d'acheter de la lotion, du parfum, ou des trucs de lavage corporel comme de Victoria Secret... chaque fille aime ça ! ! !
Si je l'aime, alors je ne veux personne d'autre vraiment.
nous ne sommes pas compliqués... étaient juste au-delà de notre connaissance de la compréhension !
Cet homme est tout à propos de lui-même !
Vous ne voudriez pas être qualifié de raciste, n'est-ce pas ?
Je sais exactement ce que tu veux dire sur les noirs.
SI VOUS PENSEZ QU'IL TROMPE, IL L'EST PROBABLEMENT.
Mais une chose à retenir est que vous obtenez ce que vous payez !
Tu dois être un mec sexy.
Maintenant, cette chanson sera dans ma tête toute la journée ! !
Je parle de ce taureau émotionnel.
Dès qu'il frappe quelqu'un, c'est fini.
manger une boisson légère un peu de sourire et dormir puis u'll rêver de cette femme
Si vous l'aimez vraiment, vous devriez rester fort.
Si vous êtes une personne mature, demandez-lui.
Ouais, c'est ce qu'a dit Fallon Chambers.
haha, oui si elles sont des têtes de pot ፦D
SI ELLE NE VOUS CONNAÎT PAS ALORS POURQUOI NE PAS LUI DIRE QUI VOUS ÊTES ?
ne perdez jamais espoir parce qu'ils sont juste autour.
JE L'ESPÈRE :) IAM PAS CE VIEUX IAM SEULEMENT 21.
les gens trichent pour des raisons différentes... certains aiment encore leur partenaire mais ne semblent pas arrêter de dormir.
Elle m'a dit que j'avais menti.
Excusez-moi, on dirait qu'elle doit se débarrasser de toi, c'est B.S.
Il y a beaucoup de bonnes femmes hommes ont tendance à les regarder.
LES COUPS DE FEMME OU D'ENFANT SONT RÉPUGNANTS ET DOIVENT ÊTRE TRAITÉS.
... si tu es le célibataire qu'elle se plaint, tout ça sonne bien.
il ne se souciait pas vraiment de toi et il a finalement trouvé sa sortie..
Ne vous sentez pas maladroit de ne pas parler... ils sont juste tristes et reconnaissants que votre là-bas avec eux.
Je ne parle pas de cadeaux ici.
Cela signifie que les amis de Bob ne peuvent pas vous demander de sortir, ou sortir avec vous (même si VOUS les poursuivez).
Pas si vous continuez à regarder sous le canapé
Si un homme est trop gros, ça fait mal !
vous devez y entrer comme si vous n'aviez rien à perdre !
s'ils sont méchants, ils pourraient te haïr pour toujours.
Juste parce qu'ils sont un mec ne les rend pas obsédés.
Vous n'avez pas de problèmes d'engagement, vous n'avez juste pas trouvé un gars de votre niveau.
U DOIVENT ERRER SUR LE CÔTÉ U NE PAS TROUVER TOUT 1 ASSIS DANS VOTRE MAISON
et sont-ils prêts à changer...
Crois-moi, j'ai rencontré beaucoup de filles sur Internet.
comme quand tu veux qu'elle soit u gf
Vous seul pouvez savoir ce que vos rêves signifient.
dans le cas des gars, les gars aiment les gros seins.
Si le véritable amour existait, pourquoi tant de soldats trichent et se font tromper ?
u peut acheter du parfum pour lui ou vous pouvez lui demander ce qu'il aime
s'ils s'aiment les uns les autres.Pas de problème
Assurez-vous que vous êtes complètement rasé (PAS de chaume !)
Ne sortez pas avec des femmes stupides ou maléfiques et vous êtes en or.
(vous voulez qu'elle soit mariée à un homme gentil, non ?)
Ça veut dire qu'elle veut aller à un film friggin !
Bien sûr, vous prenez soin de votre apparence.
Eh bien, tout d'abord, ne plus avoir de rapports sexuels avec lui, agir froid.
et en fait, j'ai compris que tu aimes vraiment ton homme.
un mari, un petit ami, qui peut lui fournir et soutenir... SEXUELLEMENT & FINANCIÈREMENT !
Pour un amant cher, prenez son lylac ou son herbe Johnson ou quelque chose comme ça.
U ne peut jamais se précipiter ou avoir jamais 2 se sentir obligé 2.
C'est bon de séparer les deux.
Je n'ai pas d'amis, homme ou femme, car il ne leur fait pas confiance.
en bref, tout est une question de confiance en soi.
bien réponse courte : Je pense que je ne obay mes parents !
mais beaucoup sont et s'il trichait alors il ne vaut pas Jack
de cette façon, vous ne serez pas seul dans ce domaine.
Oui, la plupart des garçons ont toujours l'amour sur leurs esprits.
ils ne savent pas comment y faire passer des sentiments sans... agir comme un petit enfant
C'est ce que je veux chez un homme !
Si tu essayais alors de lui demander de dîner.
et d'autre part, vous connaissez bien votre mari.
Eh bien.. vous devrez demander beaucoup de gens... et obtenir beaucoup de réponses différentes...
Mais elle s'est assise et a pensé à ce que les choses pourraient être si je ne lui avais jamais dit.
Mais vraiment, et je sais que ça semble mauvais, mais ça dépend de la TAILLE de votre homme.
omg qui me rend furieux... je suis moi-même sorti avec un mec noir et il n'y a RIEN de mal avec elle !
oui, il y en a beaucoup, mais tous les gars ne sont pas les mêmes, la meilleure chose à faire est de leur demander
J'ai trouvé mon amour... mais je veux savoir ce que les gens pensent que l'amour est.
ok, j'ai frappé plusieurs fois en faisant ça.
ALORS REGARDEZ CE QUE JE FAIS MAINTENANT ?
Je n'ai jamais parlé de la sienne, mais elle a fait beaucoup avec le mien.
Les gars sensibles ont du mal à s'approcher des filles, donc moins d'entre eux ont des copines.
alors, de quoi s'inquiéter ?
Ou peut-être que vous avez besoin de prendre plus de bains ?
Mais il me manque... la façon dont il me tenait et ne quitte jamais de mon côté.
Si vous voulez juste avoir des relations sexuelles, allez-y, mais si vous voulez quelque chose de plus !
Je l'aime, mais je sais que je veux mieux.
Certains mecs le font, d'autres ne le font pas.
Chérie, bébé, chéri... tu te joues.. MAUVAIS !
juste ne pas le faire c'est une chose stupide à faire et tout le monde est blessé et offensé.
Ou je t'embrasse, pas lui, alors tais-toi déjà.
Parfois, je pars juste parce que j'entends ma femme s'y mettre.
et comment vous projettez ça aux filles.
robes rouges classiques avec des lys de mangue calla comme des fleurs.
fait -il des choses que vous lui demandez de faire sans s'attendre à ce qu'il le fasse réellement ?
Mais n'en faites pas trop, ce que je veux dire.
ça ne fait jamais mal de simplement lui demander de traîner
dépend juste du mec en fait
Tu commences juste à traîner, à passer du temps ensemble.
Certains ppl valent la peine de tout sacrifier pour... d'autres ne le sont pas.
parce qu'il veut sentir ce que vous aviez pour le dîner... si vous êtes assez intelligent pour comprendre que
Est-il vrai que l'amitié une fois devient plus, il est difficile de revenir en arrière en étant juste amis ? ? ?
c'est comme il veut une relation sans cordes.
où comme sur en ligne vous pouvez dire ce que jamais vous ressentez avecou inhibitions.
Pourquoi est quand vous vous mariez femme veulent commencer à commuer à u. qu'est-ce que tout cela au sujet.
AKA : amusez-vous bien avec d'autres hommes.
Commencez à vous exercer, la haine de l'ex de voir ceux qu'ils ont jetés semblant bien.
Je veux dire, vous n'êtes pas les ragots de la ville pour rien.
Votre homme maintenant et vous voulez qu'une femme te garde au chaud.
DITES À QUELQU'UN POUR QU'IL NE CONTINUE PAS À HAPENING ! !
Vous êtes des bitchs, ce qui est si mauvais à propos de son écriture ?
16 pour les filles, 17 pour les garçons.
Les Blancs ne me regardent même plus.
ce n'est pas l'amour qui fait le mal... c'est la personne que vous attendez de
mais tout le monde est différent et c'est quelque chose que yuo doivent discuter avec elle.
Les femmes ne jouent pas avec les sentiments des hommes... les hommes n'écoutent pas.
louez-la, c'est moins cher sur votre âme !
vous pourriez l'appeler à c comment il fait
C'est aussi la chose de fierté, il ne vous laissera pas avoir votre chemin... jamais.
pour un bon nom est foxy, qui font qu'une personne se sent sexy.
Qu'est-ce que c'est avec les mecs et les seins ?
vous obtiendrez beaucoup de réponses qui diraient : pourquoi les hommes trichent -ils ?
bon q, bon et jusqu'à présent.
Tu vas le quitter) et ils doivent te donner envie de rester !
il doit passer tout son temps à s'occuper de son enfant maintenant.
si vous me demandez de dire que vous avez besoin d'excitation.. répondez-vous aux besoins de votre femme ?
Habillez-vous bien mais pas sexy au début.
atleaset deux fois par mois le reste du temps, nous faisons tous les deux le dîner ou aller à une maison d'amis
juste aller avec le flux quand ur parler 2 le preson u comme ou l'amour.
flirter avec le gars le plus mignon de la chambre
alors si ce n'est pas le cas, asseyez-vous et parlez-lui.
vous pouvez acheter des préservatifs partout.
Dites à son ami et plus que ressembler son ami lui blâtra.
premier off non-chiennes filles qui se présentent en eux-mêmes prudenité ou (contrôle de soi) honnêteté non jugement facile aller
Qu'est-ce que c'est exactement ?
Parce que souvent les filles ne savent pas ce qu'elles veulent.
Parce qu'il s'agit d'une connexion mentale... et le problème de la communication est résolu... est un plus libre.
nous étions assoc à mon travail et je le connaissais bien b4 il m'a approché w/ça.
Qu'est-ce que c'est exactement ?
Parce que souvent les filles ne savent pas ce qu'elles veulent.
Parce qu'il s'agit d'une connexion mentale... et le problème de la communication est résolu... est un plus libre.
- Quand tu auras le courage de demander à une fille.
nous étions assoc à mon travail et je le connaissais bien b4 il m'a approché w/ça.
maintenant, nous n'avons pas beaucoup de temps.
parce qu'ils r les gens avec plus d'argent.
Louez un film porno féminin !
Ne crois pas ses conneries une seconde.
aller direcltement et parler.. après tout il y a toujours une première fois quand vous parlez à une personne
désolé, je ne pouvais pas aider beaucoup
semblait être intéressé, mais comment le savoir ?
l'amour est quelque chose qui vaut la peine de courir toute la vie après et mourir pour...
Et il a dit au revoir et raccroché.
Je veux dire, était-ce une liaison (i.e.
Qu'est-ce qui ne va pas avec les gens ? ? ? ! !
prenez-le d'une nana... Je sais ces choses
vous suicider après askin ur femme hehe :)
Ne les écoutez pas ALLER LA TROUVER et faire chaud sexy amour à elle ce qu'elle veut !
En fin de compte, est-ce vraiment la peine de voir des choses comme moi ?
Ouais, les gars sont vraiment bizarres, n'est-ce pas ?
Si vous devez demander, alors vous ne l'êtes pas ! !
LoL, qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
3. vous aime-t-il sincèrement pour qui vous êtes ?
S'il a du mal à trouver un emploi là-bas, il a de la famille ici, il ne veut pas partir, etc.
Ouais, les gars sont vraiment bizarres, n'est-ce pas ?
Si vous devez demander, alors vous ne l'êtes pas ! !
LoL, qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
3. vous aime-t-il sincèrement pour qui vous êtes ?
ET JE CROIS QU'ELLE N'AURAIT PLUS RIEN À SOURIRE APRÈS MOI.
Donne-toi le temps de t'en remettre et de vivre ta vie.
J'ai l'impression de ne pas vouloir être avec quelqu'un d'autre.
(et je dis cela ne signifie pas offenser.)
Une fois tricheur, toujours un tricheur.
eh bien, les questions morales ne devraient pas être un problème.
oui, mais c'est vraiment ce qui est à l'intérieur qui compte
Essayez que ce lui soit le père de la maison et vous travaillez.
Je préfère Blondy avec une rousse brune
C'EST LA MEILLEURE CHOSE QUE TU PUISSES FAIRE POUR LUI EN CE MOMENT.
C'est juste des gens, des grrs et des boyz.
Et qui sait, Si tu l'aimes, essaye...
quelle est la bonne parole que je devrais dire à ce genre d'homme ?
Mais il doit faire ses propres erreurs.
Les enfants ont une façon drôle de ramasser les choses qui se passent.
Maman m'a toujours appris à ne jamais me mêlé à une fille qui avait déjà eu des enfants.
Les hommes pensent que l'amour = sexe et certains hommes ne sont pas à l'aise avec cela.
Je le fais savoir à un gars et je lui laisse le reste à sa charge.
Je pense qu'elle utilise u pour ur dick et aime les femmes.
Ou est-ce vrai une fois un tricheur toujours un tricheur ?
Le site NewFriends4u.com est un bon début bien
SOYEZ LÀ POUR LUI ET DONNEZ-LUI VOTRE SOUTIEN.
ne perdez pas de temps avec une fille qui vous joue essentiellement.
Obtenez un cadeau pour elle qu'elle aime vraiment dans sa vie...
Ou est-ce vrai une fois un tricheur toujours un tricheur ?
Le site NewFriends4u.com est un bon début bien
SOYEZ LÀ POUR LUI ET DONNEZ-LUI VOTRE SOUTIEN.
ne perdez pas de temps avec une fille qui vous joue essentiellement.
Obtenez un cadeau pour elle qu'elle aime vraiment dans sa vie...
Je suis sûr que vous trouverez quelqu'un de plus digne de parler de toute façon !
Demandez, qu'est-ce que l'autre personne a que je n'ai pas ?
vous ne pas, ils vous disent qu'ils sont
si vous voulez U peut m'envoyer aussi
Maintenant, j'essaie de devenir ami avec le nouveau gamin que dois-je faire ?
Mais... c'est exactement ce que font les gars.
U ne sortira pas avec ELLE.
Allez, embrassez le, et dis... je t'aime chérie.
je veux qu'il revienne, mais je ne sais pas comment demander.
Nourrissez-lui de la nourriture italienne, obtenez-le légèrement en ébriété, emmenez-le où vous voulez aller.
Est-ce qu'il semble contrôler s'il veut faire tout cela ? ?
Si jamais cela s'est produit à nouveau laisser & ne regardez pas en arrière.
Dites-lui quels sont vos espoirs et vos rêves pour vous deux dans le futur.
pourrait être une foule de choses !
je pense que vous pouvez flirter involontairement, mais si c'est délibérément je pense pas ok !
Tu sais, c'est juste.
NOUS N'AVONS QU'ASSEZ DE SANG POUR TRAVAILLER UNE TÊTE À LA FOIS
vous devriez essayer de la toucher ou l'embrasser un peu plus ! ! !
Si elle vous explose sans chance, il y a des chances qu'elle ne vaut pas la peine.
Je ne sais pas, mais je ne les aime pas vraiment.
Je ne pense pas que... c'est vraiment tout de même
que les relations ok échouent et vous obtenez une certaine expérience pour quand vous essayez à nouveau.
parce que vous voyez votre propre sage et ne vous trompez jamais
YALL BESOIN DE S'ASSEOIR ET VRAIMENT EN PARLER.
Une bague de promesse ne répare rien pour de vrai... gardez tryin Meilleure chance
partout où ça correspond à l'humeur... le voulez.. faites-le !
la femme et son ex-frère étaient libres de grandir à l'école.
elle a son enfant vivant et pour de l'argent elle mentit que son fils est mort.
Et n'oubliez pas de l'écrire cette fois !
Ma meilleure amie est une fille.
partout où ça correspond à l'humeur... le voulez.. faites-le !
la femme et son ex-frère étaient libres de grandir à l'école.
elle a son enfant vivant et pour de l'argent elle mentit que son fils est mort.
Et n'oubliez pas de l'écrire cette fois !
Ma meilleure amie est une fille.
Ma femme me rend folle.
un gars a irrité ce qu'il shoul faire penser...
rappelez-vous qu'il faut deux pour jouer au tango
pas totalement commis... ce qui signifie que vous avez une liaison ?
S'il est un mec, il pense à coucher avec toi depuis 5 ou 6 ans.
agir supercool ne jouent pas dur à obtenir.
Il y a des façons d'entourer un mari qui trompe ; croyez-moi, JE SAIS !
im SOOO... en amour avec ce gars, mais que dois-je faire ? ? ?
Je ne sais pas pourquoi les femmes sont avec des gars qui les traitent comme des merdes.
Cette année, je demande à tout le monde de faire des choses ménagères comme le bois d'oeuvre, les cloisons sèches... etc... quel âge a-t-il ?
Dis-lui que tu l'aimes et espère qu'il t'aime aussi.
les femmes d'autre part atteignent leur pic sexuel à un âge beaucoup plus tard...
ma femme et moi étions mariés ce mois-ci après une réunion en ligne.
Essayez d'utiliser des oreillers (sous ses fesses).
parce qu'elles ont l'air plus jolies que les filles quand elles essaient.
lorsque la différence d'âge rend la relation illégale !
:P Et im même pas l'un de ces gars de contrôle et de contrôle.
L'amour des parents esp mère est la « vraie » chose... alors qu'est-ce que c'est ? ?
Parce que la plupart du temps utiliser yahoo à des fins de chat.
Alors je n'y retournerai plus.
Ils ne peuvent pas avoir ça si un homme gagne trop peu d'argent.
se sentir coupable à ce sujet donc jus suivre notre instinct, ok. Bonne chance. Une autre chose, cette prob.
Mais je dois être d'accord, ce ne sont pas des hommes, ce sont toujours des garçons !
Est-ce que je déshérends votre amour ? ?
Même différence... Ne le croyez pas, c'est BS.
Regardez si vous êtes comme la plupart des gens que vous n'avez vraiment pas l'argent à dépenser de toute façon.
l'oublier s'il ne le fait pas luv u.
C'est important, ce que pense votre amant.
Il est probable qu'elle n'est pas là pour toi.
L'amour n'est pas la convoitise, mais il l'amène bien sûr.
Je serais heureux de prier pour vous de manière cohérente ! ! !
Si vous êtes heureux et que vous ne voulez pas d'allégements fiscaux pour les enfants, etc.
et dernier mais sertanement pas le moindre doit aimer Dieu !
si vous le faites parce que vous vous sentez sous pression ou quelque chose comme ça, exécutez dans l'autre sens !
Avoir un peu de contrôle est bon, mais trop c'est BAD !
Si vous êtes un mec, vous êtes dégoûtant.
Quoi qu'il en soit, qui s'en soucie je voudrais vous de toute façon, même si c'était passé vos sholders ! !
oui, je pense que c'est faux.
j'ai déjà été dans une situation pareille.
Ta copine serait contrariée aussi si tu avais une fille qui te ramasse !
parce que la plupart des filles chaudes sont des idiots et ne le savent pas encore
mon conseil est de le refroidir et d'essayer de rester avec un.
Donc, tu fais aussi comme ça pour moi.
Personnaly, je dirais cependant... CHAUVE ET FIÈRE !
sonne bizarre si vous prenez sérieux
Maintenant, j'ai un très gentil mari de 13 ans ! ! ! !
Donc, tu fais aussi comme ça pour moi.
Personnaly, je dirais cependant... CHAUVE ET FIÈRE !
sonne bizarre si vous prenez sérieux
Pas quelqu'un d'autre, même si ça en vaut la peine.
Maintenant, j'ai un très gentil mari de 13 ans ! ! ! !
c'est la seule chose que vous savez va arriver dans votre vie à coup sûr
Maintenant, j'ai l'impression d'être plus amis.
Les filles veulent que ce défi soit pareil pour un gars aussi.
Alors oui, nous ne l'aurons pas.
c'est la seule chose que vous savez va arriver dans votre vie à coup sûr
Maintenant, j'ai l'impression d'être plus amis.
il a dit 6 que j'ai dit une heure qu'il a dit un mois.
Les filles veulent que ce défi soit pareil pour un gars aussi.
Alors oui, nous ne l'aurons pas.
non vous ne pouvez pas faire quelqu'un faire quoi que ce soit qui ne veulent pas faire
mais je vous suggère de garder notre amour dans notre cœur et au moins vivre heureux pour notre famille.
Je regardais un gars de ma classe.
S'ils vous reviennent, c'est censé l'être !
Certains n'aiment pas que les gens les précipitent.
Beaucoup, beaucoup et beaucoup de travail acharné.
non u ne peut pas cuz son pas assez piqué s p r e m
(Si vous pouviez, je l'aurais déjà fait)
Je ne suis pas heureux, tout ce que j'essaie d'atteindre semble impossible...
S'il triche une fois, il trichera sûrement à nouveau.
TU SAIS QUE TU VAS À UNE FÊTE ET ON COMMENCE À DANSER AVEC EUX.
Est-ce qu'il parle mal de son ex ?
Mon petit ami de 3 ans 1/2 a triché.
Et je ne parle pas des cheveux et des sourcils.
un gourou devrait vous aimer pour être ce que vous êtes.
Tout ce que j'aurais à dire c'est quelque chose de gentil, joli, et dire que tu l'aime beaucoup.
Alors, c'est pourquoi ils ne peuvent pas en tirer profit.
Doews il veut être avec moi ou est-ce que ces indices pour reculer ?
Marche vers elle et dis bonjour, je suis tellement et ainsi.
vous l'avez rencontré en premier, vous vous êtes fait des amis avec lui/elle.
Oh, et ne deviens pas folle comme Anna Nicole Smith ;) haha.
Je vous soucie d'elle, n'est-ce pas.
Prenez-le et courez avec. Il n'est pas pour toi à moins que tu aimes les hommes égoïstes.
Je veux dire, je sais que tu es censé les emporter avec la ferme de Boone.
Pourquoi tu es au milieu ?
Oh, et ne deviens pas folle comme Anna Nicole Smith ;) haha.
Je vous soucie d'elle, n'est-ce pas.
Prenez-le et courez avec. Il n'est pas pour toi à moins que tu aimes les hommes égoïstes.
Je veux dire, je sais que tu es censé les emporter avec la ferme de Boone.
Pourquoi tu es au milieu ?
Je n'ai jamais pu lui dire exactement ce que je ressentais.
pour le sexe, les grosses filles feront à peu près tout ce que vous demandez, la dépravation sexuelle ne connaît pas de limites.
pas seulement pour vous-même, mais aussi pour les enfants.
Il ne veut pas que je retourne.
Eh bien, vous devez leur faire savoir que vous êtes intéressé soit en leur disant ou en flirtant avec eux.
parce que beaucoup de filles maintenant un jour veulent être sauvage, ou ils veulent votre argent lol.
ET PARFOIS LES ENFANTS VEULENT QUE LEURS PARENTS RESTENT 2GETHER
Tu ne sais pas parce que tu ne vois pas ce qui ne va pas chez toi.
vous pouvez flirter avec moi à tout moment lol
ne laissez pas l'esprit d'embarras sur l'ombre u, parler !
parce que beaucoup de filles maintenant un jour veulent être sauvage, ou ils veulent votre argent lol.
Tu ne sais pas parce que tu ne vois pas ce qui ne va pas chez toi.
vous pouvez flirter avec moi à tout moment lol
jusqu'au moment où ils se sentent pour se débarrasser les uns des autres
je pense que ce même mode de vie de parti me manque, mais je ne sais pas ce qu'il manque.
Je lui ai demandé s'il aimait ça et heureusement il l'a fait.
Billets de film + pop-corn et boissons pour 2
l'autre personne atteint son point culminant ou s'arrête trop tôt ?
je pense que ce même mode de vie de parti me manque, mais je ne sais pas ce qu'il manque.
Je lui ai demandé s'il aimait ça et heureusement il l'a fait.
TRICHER EST DANGEREUX ET SI VOUS RESTEZ, IL SAURA QU'IL PEUT CONTINUER À LE FAIRE
Vous êtes jeune et vous trouverez quelqu'un d'autre parce que vous parlez comme une bonne personne de descendance.
Si elle dit que c'est cool, c'est cool.
il me parle beaucoup mais je ne sais pas quoi penser
Eh bien juste lui parler et lui dire qu'il n'y a rien de mal à avoir un orgasme.
Les hommes... le sexe et seulement le sexe... pas de place pour rien d'autre !
toujours être gentille, à moins qu'elle n'aime le contraire.
Les filles, comme les gars, veulent ce qu'elles ne peuvent pas avoir.
alors ce que vous devez faire, c'est lui dire exactement ce que vous ressentez, parce qu'il pourrait ne pas savoir.
Trouvez-moi avec une amie étrangère, surtout américaine.
et c'est quelque chose qui ne changera jamais quoi que ce soit.
JE PENSE QUE VOUS DEVRIEZ RENCONTRER DE NOUVEAUX GARS.
lundi dernier, elle m'a dit qu'elle était très malade.
Cela dit, la sexualité n'est pas aussi ridgide que les gens le pensent.
Si tu n'es pas prêt à en discuter avec elle, je suppose que tu devras lui pardonner...
(même si seulement à leurs propres yeux :)
liz vous a donné une très bonne réponse
Si nous le faisions, vous cuisineriez en ce moment et pas sur Internet en posant des questions stupides !
Parce que les deux seuls sont homosexuels.
Eh bien, qu'est-ce que vous voulez faire ?
jus pour couvrir d gals... ils montrent jus am havin beaucoup d'argent... simple
 :) Demandez à propos de sa vie, etc
2. alors vous conseiller médecin pour testube bébé.
C'EST SI DUR LORSQUE VOUS PORTEZ VOTRE CŒUR SUR VOTRE MANCHE.
Sachez quelque chose que c'est génial d'être marié et il y a une personne pour partager vos sentiments, amour, douleur etc...
Même si c'est ta propre mère !
bonne chance et j'espère que j'ai aidé ! !
et lui donner un petit picoté amical sur les lèvres.
Au moins 16 ans ou peut-être plus vieux ?
Demandez-lui si juste être ami en ligne ou au téléphone est correct, en tant qu'ami.
Encore une fois, je ne veux offenser personne.
J'ai besoin de quelqu'un dans ma vie.
je pense que c'est parce que vous pouvez aider les autres mieux que vous ne pouvez vous aider.
U PEUT AIMER BEAUCOUP DE PPL MAIS U NE PEUT TOMBER AMOUREUX QU'UNE FOIS
au début, c'est comme si vous flottez sur les nuages et vous ne voyez que les bonnes choses sur lui/elle.
il n'y a aucun moyen de dire simplement poser cette question.
n'a pas vraiment d'importance ce que c'est la pensée qui compte
qui sait peut-être qu'il finira par aimer votre meilleure amie qui pense qu'elle est si sexy...
N'essaie pas de deviner ses sentiments.
Bien sûr, tu dois le faire correctement, tu sais.
garder à l'esprit la méchanceté est souvent de l'insécurité...
Pour moi, je ne l'ai pas.
Les vœux de mariage affirment que les maris viennent en premier... période... Vous savez ce que vous devez faire, alors faites-le.
VOUS POUVEZ CERTAINEMENT PARDONNER, MAIS L'ENFER SI VOUS POUVEZ OUBLIER
Maintenant, je suis en 8e année et il est deuxième en HS.
J'ai entendu le Dr Drew sur Love Line parler beaucoup de celui-ci.
et j'aime les gentils nerdy filles.
D'une part, des accessoires à ce que Richard a dit là-haut.
s'il a des problèmes sexuels, il devrait vous en parler, pas avec cette autre femme.
Il vous a déjà menti, même à propos de petites choses ?
wow honnêtement que si votre décission mais ouais... cela dépend de jusqu'où vous l'aimez ? ?
Je pense que vous feriez mieux de donner de la place à ceux qui aiment beaucoup que vous aimiez quelqu'un.
peut-être qu'il pense que vous êtes un monstre ou désespérée pour essayer de trouver le vrai amour sur Internet
plante un insecte sur sa chambre
n je ne sais pas si jamais il sera mon gars ou non ! !
donc ne perdez pas votre temps sur une femme, passez à une autre.
cheveux est ce qui rend un homme sexy.
Mais si ça te dérange vraiment, parlelui
désolé est le mot le plus dur mais gudbye est le très difficile
Si vous lui donnez ce qu'elle veut, vous savez l'emmener au cinéma, restrarant, hôtel et vous savez...
prendre tout autant que u donner
Donc je ferais ce que je veux.
EMAIL ME IAM MARIÉ :) JAZMIN_LUCIFER@YAHOO.COM ASSUREZ-VOUS QUE VOUS DEMANDEZ QUELQUE CHOSE
PLUS DE 20 ANS, ELLE ÉTAIT OU EST UN PROFESSIONNEL QU***
Ou est-ce qu'il me trompe ?
Je ne joue pas à des jeux d'esprit mais je vois certains mecs les jouer et pensent qu'ils sont juste stupides.
qui ne veut pas de toute façon physique... la chose clé, il y a la CONFIANCE !
Ça n'a pas besoin d'être aussi profond, tu sais !
PLUS DE 20 ANS, ELLE ÉTAIT OU EST UN PROFESSIONNEL QU***
Ou est-ce qu'il me trompe ?
Je ne joue pas à des jeux d'esprit mais je vois certains mecs les jouer et pensent qu'ils sont juste stupides.
qui ne veut pas de toute façon physique... la chose clé, il y a la CONFIANCE !
Ça n'a pas besoin d'être aussi profond, tu sais !
12 est bien trop jeune et quand tes 12 vous ne verrez pas cela.
(je suis toujours en haute skool)... ~ thanx ~
Sors avant de faire quelque chose de stupide.
Ma femme a 30 ans et j'ai 38 ans.
oui, bien que cela dépend qu'il pourrait devenir gelé
ce wud nous rendre si mystérieux et nous devenons fous se demandant ce qui est dans votre esprit.
pourquoi cher u ne voir maman papa t'aime
Je doute qu'il l'ait perdu ou qu'il aille en acheter un autre pour vous... Pensez-y s'il vous plaît.
ça va vieillir pour elle 2.
Maintenant, je suis dans la situatation de do or die
Coup de pied son DÉSOLÉ vous savez quoi sur le trottoir !
Si le type venait de vous convoitise, il ne ressentira même pas une pincée de douleur.
0% Ce n'est pas tricher si c'est dans un code postal différent !
car nous ne sommes pas tous comme ça quand nous sommes jeunes.
mbleditor - 27/2/2003 8:13:42 PM Fantasy endroit pour avoir des relations sexuelles ?
Ses intentions ne sont pas bonnes si elle le fait.
Ou vous pourriez lui trouver quelque chose qu'il aime, comme un café gastronomique...
pourquoi est-ce un abruti, ou pourquoi ne les aimes-t-il pas ?
Et s'il t'aimait vraiment, il ne l'aurait pas sans raison.
mbleditor - 27/2/2003 8:13:42 PM Fantasy endroit pour avoir des relations sexuelles ?
Ses intentions ne sont pas bonnes si elle le fait.
Ou vous pourriez lui trouver quelque chose qu'il aime, comme un café gastronomique...
pourquoi est-ce un abruti, ou pourquoi ne les aimes-t-il pas ?
Et s'il t'aimait vraiment, il ne l'aurait pas sans raison.
HONNÊTEMENT, NOUS AIMONS EACHOTHER, MAIS NOUS NE SOMMES PAS COMPARTIBLES EN MATIÈRE DE SANTÉ.
Donnez à votre homme un bon lafter oral un coup de poussin, et il ira toujours !
vous risquez de manquer le paradis que vous laissez derrière vous !
Essayez les cds U2, c'est ce que j'ai obtenu :)
ça veut dire que tu n'as pas fini ce que tu avais prévu avec lui.
HONNÊTEMENT, NOUS AIMONS EACHOTHER, MAIS NOUS NE SOMMES PAS COMPARTIBLES EN MATIÈRE DE SANTÉ.
Donnez à votre homme un bon lafter oral un coup de poussin, et il ira toujours !
vous risquez de manquer le paradis que vous laissez derrière vous !
Essayez les cds U2, c'est ce que j'ai obtenu :)
ça veut dire que tu n'as pas fini ce que tu avais prévu avec lui.
Il semble que s'il a dit ne pas aller que vous n'auriez pas disparu.
Oublie cette fille et obtenez-en une meilleure.
il vous manque et avez encore le béguin pour lui.
mais surtout, l'amour est quelque chose qui maintient la vie.
essayez Yahoo personal puisque vous êtes déjà membre yahoo.
Le hasard est que si vous êtes en vie qu'elle l'est, alors elle l'est probablement ?
elle avait 23 ans et vous aviez 52 ans quand vous vous êtes marié.
) .presque tout le monde sait - Dat girl est MAUVAIS.
elle est la même fille.
je pense simplement que les hommes et les femmes sont égaux.
juste être le parent le plus gentil de l'enfant
il peut ou ne peut pas aider
13 était trop jeune pour moi.
Sortez juste et dis-le.
Ne le baissez pas avec des lignes de ramassage, et agissez, ou quoi que ce soit d'autre.
ne vous inquiétez pas certains est aimer u puis vous aimez cette fille.
donc je veux m'amuser et faire des trucs dingues qui ne peux pas le faire avec des enfants.
Vous ne vous souvenez pas de votre propre date de mariage ?
Mon cœur veut aussi, mais ma tête dit pas trop.
ne pense pas que vous pouvez, je suis désolé
Je pense que je suis mignon... mais je ne suis pas sorti du placard...
Pourquoi devriez-vous appeler en premier ?
mais d'abord si votre mari ne sait pas - dites-lui - s'il ne lui dit de toute façon.
Sauf si ce type ne veut pas que tu le veuilles.
tout l'amour n'est pas censé être
Je me sens horrible, mais je ne veux pas retourner dans cette relation, mais je me sens vraiment brisé.. conseil ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
et cela dépend de votre âge.
J'aime l'emmener à tout ce qui ressemble à du plaisir en ville.
Laissez la romance suivre son cours... ça marche encore !
Ça fait mal... parce que c'est de notre faute, les gars je veux dire.
Je me sens horrible, mais je ne veux pas retourner dans cette relation, mais je me sens vraiment brisé.. conseil ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
et cela dépend de votre âge.
J'aime l'emmener à tout ce qui ressemble à du plaisir en ville.
Laissez la romance suivre son cours... ça marche encore !
Ça fait mal... parce que c'est de notre faute, les gars je veux dire.
et vous saurez quand vous serez prêt !
Fondamentalement, soyez soignant, & ne le laissez pas \ son interupt vos tâches de travail et vous devriez être bien.
La clé qu'elle est de s'entraîner et d'avoir confiance afin que vous ne fâchez pas avec celui que vous voulez.
il n'y a pas une seule réponse à cette question.
Donc je ne le fais pas.
et vous saurez quand vous serez prêt !
Fondamentalement, soyez soignant, & ne le laissez pas \ son interupt vos tâches de travail et vous devriez être bien.
La clé qu'elle est de s'entraîner et d'avoir confiance afin que vous ne fâchez pas avec celui que vous voulez.
il n'y a pas une seule réponse à cette question.
Donc je ne le fais pas.
le rythme n'est pas tout à fait bon pour vous ?
Non, si ce n'est pas un bon rendez-vous, pas besoin d'embrasser.
demandez-lui de vous épouser - voyez ce qui se passe !
au diable avec ça... mettez votre foi en vous... cherchez ce que vous désirez et demandez la réciprocité.
Une fois un tricheur, toujours un tricheur !
vous n'avez pas à être marié pour faire une famille pour vos enfants.. si le père reste toujours autour.
Ou il peut agir comme s'il aimait vos enfants juste pour baiser U et aller sur son joyeux chemin.
Essayez de la convaincre que vous ne tricherez pas sa fille.
donc vous devez mettre mieux ou faire de meilleurs actes et il ne vous aime mieux
VÉRIFIEZ-LE AVEC VOTRE DOC
le côté de votre personnalité que vos garçons ne verront jamais
les surprises ne semblent jamais fonctionner !
J'aime bien qu'une fille me touche.
c'est vraiment bon de le faire.
LES HOMMES DEVRAIENT ÊTRE DES HOMMES ROBUSTES, FORTS.
Dchiré entre deux amants ? Se sentir comme un imbécile ? Aimer les deux, c'est enfreindre toutes les règles !
si vous l'aimez vraiment beaucoup mais d'abord vous voudrez peut-être vérifier son apparence
S'il ne peut pas le lâcher, alors vous devez le laisser partir.
PARCE QUE ÇA N'A PAS ENCORE PRIS LEUR TÊTE.
Ils ne couchent pas avec TOUS les gars.
Dchiré entre deux amants ? Se sentir comme un imbécile ? Aimer les deux, c'est enfreindre toutes les règles !
si vous l'aimez vraiment beaucoup mais d'abord vous voudrez peut-être vérifier son apparence
S'il ne peut pas le lâcher, alors vous devez le laisser partir.
PARCE QUE ÇA N'A PAS ENCORE PRIS LEUR TÊTE.
Ils ne couchent pas avec TOUS les gars.
Je n'ai pas eu l'occasion de dire au revoir s'il vous plaît quelqu'un m'aider...
juste une autre personne au hasard avec quelques conseils utiles
Il veut probablement te racheter avec de l'argent.
EH BIEN, JE PEUX ME RAPPORTER À CELA.
Allez jusqu'au bout, mais ne soufflez pas de votre charge sur une fille.
Merci pour vos conseils à ma question de vacances ! ! !
plus défensivement ur ne demande pas trop.
Ils devraient être en hausse d'ici le 16/12/2005
Et avec la plupart des gars, ils ne peuvent pas dire exactement quand il est sur le point de venir aucun moyen.
Si vous êtes mon élève... appelez-moi ?
Tu l'as fait sauter avec celui-là.
c'est juste des nations qui se disputent ( ?)
Ou votre mère demande au dîner de Noël.
si ur un poussin et creuser poussins
Essayez de lui dire quelles autres choses qui vous concernent à propos de l'épouser.
Oh, et si tu peux cuisiner.
eh bien, c'est une question qui dépend.
n'a pas été là, mais mec son été 3 mois déjà...
Les femelles d'autres noirs semblent aimer...
dois-je lui parler ou voir s'il me parle ?
S'il voulait vous blesser profondément deux fois en une seule vie, c'est trop !
Je dois juste demander ça, parce que je dois savoir !
Dites-lui que je vous aime plus qu'un ami, j'aime u, sauf ma proposition ?
Ne lâchez pas l'espoir, Hope te donne la force de te poursuivre !
C'est une question fréquemment posée sur Y !
Ils vous le diront !
- plus avez-vous pensé à votre SANTÉ ? ? ?
J'aime beaucoup ce type au travail.
puis parfois elle montrera ce qui manque... comme peut-être se pencher pour voir ses fesses ou quelque chose comme ça.
ALORS NE F**K PAS AVEC QUELQU'UN À QUI VOUS N'ÊTES PAS MARIÉ !
Si elle n'est pas la bonne fille, ça devrait être un grand indice.
puis revenons à lui donner l'attention à nouveau.
pour moi, je pense qu'ils sont intéressés par le sexe plus que d'être l'amour à l'adolescence
Il sort avec mon ami, mais je pense qu'il y a encore une chance !
Dois-je vraiment poser cette question de toute façon ? ? ?
Le sexe est pour le lit de mariage seulement !
oreilles, les femmes aiment les oreilles, ne savent pas pourquoi
Eh bien, mon avis est que si vous avez confiance en votre petit ami, alors vous n'auriez pas à vous soucier de flirter !
nous ne pouvons pas danser et son mal pour nous faire danser car nous sommes maladroit et stupide
Dis-lui le plus tôt possible.
Ne vous précipitez pas les hommes n'aiment pas se précipiter sur un estomac vide
NE PAS VOUS DÉGRADER HES AVEC VOTRE AMI NE REVENIR EN ARRIÈRE POUR GAUCHE SUR LES OVERS GAUCHE
poser des questions.. ne discutez pas de la religion.. du sexe.. ou de la politique.
TRISTE MAIS VRAI Être quelque chose de votre pas est une chose difficile à continuer.
son simple, ils pensent tous u r sexy et chaud.
heres un SECRETE QUE LES HOMMES ONT PASSÉ L'OIN DE GÉNÉRATION EN GÉNÉRATION.
Eh bien, je vais juste dire ça... Gardez ça réel si vous parlez toujours, demandez.
Vos enfants viennent en premier, peu importe leur âge... SOUTENEZ VOS ENFANTS !
Laisse le gars poursuivre la fille.
Oui. Et quand j'ai envie de montrer l'amour, je l'embrasse
... ou vous rendre fou ne voulant pas le sexe ?
les gens changent grl frnds.. chaque semaine !
Ha.. bonne question... maintenant je sais quoi dire à ma copine que je veux.
S'il avait déjà ses cheveux courts (comme quand tu l'as rencontré pour la première fois ?
Que dois-je faire pour tous les goûts !
Dsease parce que je déteste voir les bébés souffrir.
Vous voulez dire les gars avec qui vous êtes sortis ?
Pensez d'abord à vous-même et à ses sentiments en second.
honnêtement tout dépend de la fille.
Ils ne pouvaient pas attendre jusqu'à ce qu'ils soient GROWÉS.
vous avez déjà dans votre tête pour trouver chaque personne défauts et chutes.
je ne sais même pas si elle voudrait que je lui demande ou non.
Le genre qui obtient d'autres bonnes choses en cours ! ! ! ! !
Comme si c'était une rue à sens unique.
Je lui demande de quoi cette proposition ?
parce que certains modèles sup ou vid aiment les gars moyens parce qu'ils le gardent réel.
son alot mieux une fois que vous vous détendre et juste avoir du plaisir, ce n'est pas si grave.
cmon, tu trouveras quelqu'un qui veut u comme ur auto !
je suis presque sûr qu'il cache quelque chose et il ne veut pas que vous sachiez ce que c'est.
l'emmène certainement à la cour des petites créances.
il a dit qu'il allait retourner dans son état d'origine avec ou sans moi.
Lol peut être que tu devrais retenir ton souffle en donnant la tête d'un gars pour ne pas étouffer.
jamais essayer de parler à quelqu'un pour voir si vous les aimez et vice versa.
Les indices sont BS... Dis juste ce que tu veux dire et arrête de supposer que les gens reçoivent l'indice...
Bon sang... ce type pourrait être un faux.
Une mère amies lui a donné ce conseil.. attention à qui vous allez sortir, vous pourriez juste tomber amoureux d'eux.
eh bien, la grande question que j'ai, c'est que vous travaillez aussi ?
BIEN QUE, VOUS SAVEZ QUE CELA SIGNIFIE ABANDONNER NOTRE PROPRE ; PEU IMPORTE À QUEL POINT ET COMBIEN DE TEMPS VOUS BLESSÉ.
Si elle fait des choses que tu n'aimes pas, arrête d'être son amie.
Votre femme et ses sentiments ou une amie ?
Les gens ne savent pas parce qu'ils ne voient pas ce que vous voyez.
Je dun confiance et je dun sommeil... pas moyen ! ! !
Probablement parce que personne n'est là pour leur dire de ne pas le faire.
est-il plus amical et délicat feely avec u ou est-il juste de cette façon avec tout le monde.
C'est quoi son problème ?
Et honnêtement, pourquoi un gars ne veut-il pas une jeune femme belle ?
Je rencontre une fille au téléphone, on devient de très bons amis.
puis j'ai pris une miche de pain.
Je veux dire un gars, je ne juge pas, mais.. que se passerait-il si vous leur posiez la question ?
Blagues à part... aucune raison de ne pas se rencontrer à moins qu'il ne soit pas celui qu'il dit être.
Vous découvrirez peut-être plus tard que vous avez perdu le parfait.
Les mecs gentils n'aiment pas les filles.
Les mêmes choses que les femmes peu attrayantes aiment !
J'ai 51 ans donc c'est très dur. Mais je dois le faire.
La façon dont je le regarde, si c'est censé être son intention.
eh bien, ce n'est pas un arrêt si vous avez des enfants et c'est le cas.
S'ils sont amoureux et qu'il n'y a pas de showstoppers alors allez-y.
ce qui signifie, vous avez eu son attention alors allez et proposez !
Emmenez-lui une course au lit.. LOL
c'est comme ça depuis le premier jour chez moi depuis que nous travaillons tous les deux.
fesser le singe si vous devez, mais rappelez-vous.
Frappez et bougez sur votre tooooo jeune.
essaie de lui demander ce qu'elle aime.
Allez-y, soyez fière... C'est une joueuse pro... Joyeux Noël
vous avez une amitié ?
ne perdez pas de temps à penser à l'ancien
Parcourez le coin et remplissez votre ventre... de l'alcool ou de la nourriture... mais comme vous le savez, l'alcool n'est jamais bon.
Puis elle a vu que je ne m'en souciais pas, alors elle est allée le chercher.
J'admire juste la beauté du visage des femmes et ses beaux regards
Comment puis-je le rendre spécial ?
Tu leur as déjà donné une chance ?
Si vous trouvez ce type, vous serez heureux et ça durera.
assurez-vous que vous allez être capable de se comprendre
Ça pourrait intimider les garçons, mais jamais les hommes.
La sœur de mon ex-petit ami et moi émions très proches.
oui, il le fait sur ma fille
ALORS QUAND ILS SONT SUR LA PISTE DE DANSE, ILS SE SENTENT INTIMISTES...
laissez le temps vous dire météo que vous faites ou non.
coz il est connu pour aimer une fille qui est très mauvais, voyant (n plus juste que moi ! !
leur donner un peu pour désipher ce sentiment.
Pardonnez-lui ce qu'elle vous a fait, prenez votre homme, et passez à autre chose !
qu'est-il arrivé à la prière à l'école ?
(Le plus drôle, c'est que je connais tout ça, mais je n'ai pas de copine.
vous n'avez pas trouvé le bon.
d'abord, vos enfants devraient être votre priorité.
Quel genre de choses êtes-vous dans ?
De la même façon que vous l'avez toujours !
Si au fond, il est un trou alors ça pourrait marcher, mais ça vaut rarement la peine... croyez-moi.
j'ai dit que je quitterais mon poste d'enseignant et j'y irais aussi.
Tout dépend du type.
mmm... belle question mais tu n'as pas parlé de notre personnage.
Si au fond, il est un trou alors ça pourrait marcher, mais ça vaut rarement la peine... croyez-moi.
j'ai dit que je quitterais mon poste d'enseignant et j'y irais aussi.
Tout dépend du type.
mmm... belle question mais tu n'as pas parlé de notre personnage.
Hrm.. Pourquoi ne pas être ami avec lui et juste être amis.
J'ai des problèmes avec les filles dans le passé, donc si tu pouvais m'aider... ce serait bien.
Non, il ne t'aime pas au-delà de ton corps.
n'arrêtez jamais de sourire, parce que vous ne savez jamais qui tombe amoureux de votre sourire !
Est-ce que je vais être blessé ?
u peut commencer par une ligne de poinçon.
il y a un écart de génération entre vous deux.
Pourquoi ne pas lui demander de sortir ?
aussi quand ils ont des réalitations très sexuelles s'attelent les uns les autres alors ils sont lesbiennes ! ! !
chose la plus importante est ne pas abandonner ! ! !
Mais la réalité, c'est que ce serait comme sortir avec ta mère.
Et si le gars s'avère être un abruti total ?
Il semble qu'il s'en fous... si j'étais à ta place, fais de la même façon...
Alors, comment puis-je faire le début ?
Encore une fois dans la culasse mon frère !
C'est comme avoir ton gâteau et le manger aussi.
... Je vais avec la réponse de One... votez pour un vote pour un
ce n'est pas toujours vrai.
Si vous le rencontrez et le connaissez bien /pendant longtemps, oui, vous pourriez le faire.
Eh bien, ça dépend de combien vous l'aimez.
Je suis une bonne fille, mais je dois admettre que les mauvais garçons peuvent définitivement vous emmener.
douche un gourou avec toute votre attention.. puis après un certain temps l'ignorer.
Je suis très timide et donc, je ne suis pas en mesure de lui demander ! !
Et parfois j'ai senti que j'avais des douleurs thoraciques !
ne pas agir fou ou stupide, juste être vous-même
Rappelez-vous, il n'y a pas de femmes laides, certaines sont à peine jolies.
pour la même raison que les hommes n'aiment pas les femmes ont des hommes freinds.
JE SUIS UN HOMME, ET JE NE PEUX PAS RÉPONDRE À ÇA AVEC SURTENSION. QU'EST-CE QUI EST SEXY ?
les hommes veulent toujours avoir raison, même lorsqu'ils ont tort.
est-ce que tu veux dire comment amener un garçon à t'aimer ?
Je n'ai jamais entendu parler de lui jusqu'au jour de Noël près de 2 ans plus tard, j'ai appris qu'il était mort.
juste flirter avec eux et porter ome tissu qui rendra u look sexy ! !
Apportez une rose rouge et aller quelquefois qu'elle aime
et certains goûtent mieux que d'autres.
demandez-lui de sortir prendre l'homme de risque
Si tu l'aimes vraiment tant, demande-lui de t'épouser.
J'ai plein d'amis hommes et nous traînons.
Id dire aller avec ton coeur.. c'est le mieux que je puisse faire..
demandez-lui de sortir prendre l'homme de risque
Si tu l'aimes vraiment tant, demande-lui de t'épouser.
J'ai plein d'amis hommes et nous traînons.
(**) <| Poisson mort Ollec, la Tueuse de Poissons
Id dire aller avec ton coeur.. c'est le mieux que je puisse faire..
Je ne pense pas émotionnellement prêt couvre ça.
Mon b/f est jaloux, c'est drôle.
Mon GF et moi, on est ensemble pour 5 ans et demi.
il vous garde de toute évidence des choses.
pour une fois dans ma vie, je souhaite qu'il change !
Je dois juste apprendre à connaître une personne pour les aimer à n'importe quel niveau.
Vous ne saurez jamais, c'est une chance que vous auriez à prendre si vous êtes prêt.
Dans le même bateau, je sors avec un gars depuis 2 semaines.
vous pouvez taper son identifiant yahoo et rechercher la personne.
Respirez un peu plus profondément de temps en temps.
comme s'ils n'avaient même pas à l'accepter.
On dirait que votre dans un endroit dur et il ressemble aussi à hes dans un endroit dur.
— OK, donc tu n'es pas mon élève... mais la même réponse.
J'avais l'habitude de ressentir la même chose plus tôt...
cela dépend de la façon dont la date est passée
Tu voulais tellement l'égalité, maintenant tu l'as.
si vous ne savez pas tout prêt, vous n'avez pas besoin de ! ~ ! !
Sortez avec des amis et parlez.
si vous n'êtes pas ensemble.. JAMAIS !
cheap-check.com ils peuvent faire un différents types
je ne voudrais pas le faire moi-même cependant, mais est-ce mal : en ce jour et à l'âge, l'enfer pas
parce qu'ils h8 se tromper... c'est comment mon bf est... LoL
si vous aimez quelqu'un, vous allez devoir l'aider avec tout ce que vous savez.
Si elle te voulait aussi, c'était mal.
Après ces années, U être avec notre amant en se comprenant les uns les autres
afin de ne rien regretter.
je ne pense pas vraiment que 6 soit aussi commun.
Pas si vous ne voulez pas qu'elle soit énervée !
soutenir votre fille dans tout ce qu'elle décide... et fait.
Tu veux aller voir si vendredi soir ?
Je suppose que ça se résume à ce que vous considérez comme l'amour ?
tant qu'il est traité tout aussi bien il n'y a rien de mal que du tout
mec pour faire les filles comme vous n'agissez pas stupide autour de la fille que vous aimez.
JE PENSE QUE VOUS DEVRIEZ ATTENDRE QUE L'AUTRE COMPAGNON SOIT PRÊT POUR QUE VOUS AYEZ DES RELATIONS SEXUELLES
C'est ce à quoi la plupart des hommes pensent.
Ce serait surprenant pour moi !
quand il fait mal ou quelque chose être là pour lui.
Ici odeur, pensez-vous qu'il pue ? ?
D'après les regards de votre photo, ce ne serait pas difficile !
dans le même temps, il suffit de travailler sur vous améliorer et vous préparer à ce que vous voulez vraiment !
Ce serait surprenant pour moi !
quand il fait mal ou quelque chose être là pour lui.
Ici odeur, pensez-vous qu'il pue ? ?
D'après les regards de votre photo, ce ne serait pas difficile !
dans le même temps, il suffit de travailler sur vous améliorer et vous préparer à ce que vous voulez vraiment !
certains gars ne se soucient vraiment pas.
commencer à voir d'autres femmes.cela devrait fonctionner pour de bon
TOUS LES GOURLS NE SONT PAS AU MOINS PAS MOI CONTACTEZ-MOI À HOLAGURRL411@yahoo.com
Ou est-ce que ça va faire plus mal aux choses ?
Yikes... il est tout à fait le gars mature n'est-ce pas ? ?
il n'y a aucun moyen de rompre avec un gars et qu'il ne soit pas blessé.
Bien, je suis genre, si tu ne veux pas que je me dise et que je rebondisse, ce n'est pas si profond.
Rendre un peu plus universel comme « Pas de peur » ou quelque chose comme ça
Un grand nom pour un groupe punk
soyez vous-même avec un peu de propagation (être le meilleur en vous)
juste moi avec la bonne réponse
Demandez-vous ce que je l'aime vraiment ?
où je ne peux pas les trouver : (
Slip ! , j'aime avoir le paquet à côté de moi
Aussi NO WAY je vais revenir à la façon dont les choses étaient, mais je voudrais être amis.
Nous avons 3 enfants, un âgé de 15 ans et des jumeaux de 3 ans.
Tout dépend... je suis un gars avec une attitude punkish, mais en bas, je suis un gars sympa.
Eh bien, je ne sais pas exactement ce qu'est une femme cédée...
Les gens aiment toujours parler d'eux-mêmes même s'ils agissent comme ils ne le font pas.
JE REMERCIE QUE SI LE GARS EST VRAIMENT DANS LA FEMME, IL DEVRAIT APPELER 1ER :) BONNE CHANCE
ouais ouais ouais aller et lui téléphoner
Ne trichez pas, aimez votre soi quoi que ce soit et admirez jusqu'où vous êtes allé.
ils auraient pu à un moment donné être un sl*t, mais ils ont nettoyé les elves.
Profitez de votre soi tant qu'il dure !
faire le mieux et en tant qu'homme simple, mon frère !
Et le lendemain, vous découvrirez que votre relation est finie, de Yahoo !
ÊTRE DRÔLE, PARLER DE CHOSES QUI SONT INTÉRESSANTES, PUIS ENREGISTRER 20 BILLETS DE DOLLARS SUR VOTRE CORPS.
si vous ne vous inquiétez pas si vous avez ou ne pas avoir un gars.
vous êtes les autres qui posent cette question :
ou suis-je juste pour paranoïaque ?
Les gars ne peuvent jamais se tromper avec une femme s'ils lui donnent des bijoux.
Les femmes, vous ne pouvez pas l'avoir dans les deux sens.
... et ils y réfléchiraient encore un instant avant de dire « non ».
et vous dites que votre jeune trop bien si c'est le cas son genre supposent être comme ça.
commencer par caresser lourd, passer à cunilingus.
c'est la première étape, je suppose.
J'adore un homme en boxer !
qui semble vraiment bizarre et stupide, mais définissez ce que U pense qu'une réalité en ligne est...
La plupart des femmes ne demanderont jamais à un gars de sortir.
vous pouvez consulter les pages jaunes...
JE NE VEUX PAS TE METTRE MAL À L'AISE, ET JE SUIS UN PEU NERVEUSE.
juste après la date ou sur elle
pas en mi mi, région Clare
(Les gars détestent quand ils sentent qu'ils sont harcelés !)
non parce que si vous aimez vraiment quelqu'un, comment aurez-vous de la place pour être amoureux de quelqu'un d'autre ?
Pourquoi voudrais-tu 3 g/f ?
Oui, allez parler à votre médecin.
Rappelez-vous aussi que la femme a toujours raison !
C'est comme perdre un amour.
Quoi qu'il en soit, e-mail de retour quand vous avez une chance.
divulguer tout ce que vous voulez... laisse faire la liste ici
il veut pouvoir regarder le football et avoir des relations sexuelles avec son gf ou son conjoint.
Je ne peux trouver que ce poart de la citation... mais je cherche le tout !
Votre virginité est très spéciale, et devrait être sauvée pour quelqu'un qui vous tient vraiment à...
essayer d'aller à des fêtes et des trucs à qui il pourrait être.
il y a beaucoup de femmes qui s'intéresseront à vous.
aller à elle dans une église
L'amour n'est pas le sexe - c'est la luxure.
alors rappelez-vous de ne pas se précipiter.
Tu l'as dit, mais tu le penses ?
11 avec une carte dit qu'elle achève la douzaine !
Aussi beaucoup de gens qui ne veulent pas quelqu'un de leur avec eux aussi ne veulent pas cette personne avec quelqu'un d'autre.
Est-ce deux douzaines deux fois plus gentil ou est-ce juste exagéré ?
Vous êtes descendu à elle ?
il a dit que je pourrais être femme au foyer.
Si au fond, c'est un type sympa, ça ne marchera pas.
Maintenant, j'ai une offre d'emploi dans un tout nouvel état pour un emploi que je n'aime pas.
NE LUI DITES PAS QUE VOUS PRÉVOYEZ DE RESTER AVEC VOTRE FEMME, ELLE NE SERA QU'AMÈRE.
arrêter et lui demander des directions ou quelque chose et juste commencer une conversation
Si notre famille aime notre petite amie et notre petite amie n'aime pas votre famille.
), son destin est déjà scellé.
parce que les garçons trichent sur les filles et nous savons comment il gos ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
C'est un mauvais signe frère
aimer tous, comme si vous aimiez Dieu.
Prenez une photo d'abord et envoyez-lui la tienne.
Si c'est leur réponse, ils ne le font probablement pas.
Surtout quand la plupart des gens craignent !
je pense que si le gars est là pour vous, il devrait appeler à laest tous les deux jours.
Quelle est la raison majeure pour les gens qui s'égarent... ENNUI AVEC LEUR PARTENAIRE !
Personne ne le fait, à moins qu'ils ne soient médiums ou quelque chose
non, cela les effraie, mais plus tard, les rend confiants, sinon arrogants plus tard.
si les filles le voulaient autant que les gars, nous ne serions pas très loin en tant que société.
Je n'ai jamais agi gêné ou honte d'être avec lui.
ne pas avoir peur de la couleur de sa pompine sanguine à travers son corps est la même que la vôtre.
Je ne veux pas de drame, je veux juste récupérer ma robe.
même il est d'accord pour dire que je suis un bon ami.
si c'est le cas.. dites-lui qu'atteindre le point culminant n'affectera pas cela.
C'est comme ça que ça se passe, je suppose.
LIBRE DE FAIRE CE QUE JE VEUX
J'aime beaucoup cette fille mais je n'ai aucune idée de comment commencer !
Puis il s'assoit à jouer à Palystation 2.
vous savez quand vous savez qu'il n'y a pas vraiment moyen de le dire juste quelque chose que vous savez
À un âge précoce, bien 16 ans, j'ai décidé que je voulais l'aventure dans ma vie.
Et assurez-vous qu'elle ne lise pas de magazines de beauté ou de célébrités !
Est-ce important qu'il soit ce que vous appelez gay ?
U NE PASSEZ PAS ASSEZ DE TEMPS SUR VOS GENOUX.ET OU SE PENCHER SUR LA TABLE DE LA CUISINE.. COMMENCER À FAIRE ! ! !
Tu ne peux pas faire que quelqu'un t'aime.
Je ne comprends pas vraiment votre question que bon mais il semble que vous attirez les jeunes gars ? ?
mais l'anneau sur mon doigt suffit.
Hé et j'ai dit Oh, salut, C. Qu'est-ce qui se passe ? ?
j'ai vu cela se produire beaucoup trop de fois ; sortir de là avant que les choses ne dégénèrent hors de contrôle.
je comprends cela et je le respecte suffisamment pour ne pas le faire.
qui se soucient de ce qu'ils ressemblent, il est tout au sujet de la personnalité là.
Encore une fois, elle a peut-être des problèmes d'intimité, je suppose que tu ne le sauras jamais.
il est difficile de même trouver que ces jours-ci encore moins prendre soin d'une femme.
Ceux avec qui tu essaies de danser pourraient-ils être Hoosiers, bu chance ?
offrir de petits cadeaux rarement et lui raconter des blagues.
Mon grr a fait la même chose, puis est parti quand je lui ai dit d'avoir un J.o.b.
Si vous ne le savez pas déjà, DEMANDEZ À VOTRE MÈRE !
Prend ces faits et demande-toi, suis-je un monstre, ou suis-je un super monstre ?
Alors ce serait perverti ou vice versa !
Ça dépend si tu crois vraiment en l'amour.
En plus, j'ai découvert qu'elle ne rappelle pas beaucoup les gens de toute façon.
aller dans le répertoire des membres de tous les membres yahoo
Peut-être que vous devriez essayer des sites de rencontres, comme yahoo perosnals ou quelqu'un d'autre.
mais nous oublions surtout cela et laissons l'oiseau s'enfuir.
BC ILS L'AIMENT ET SAVENT COMMENT SORTIR DU MARIAGE ?
Donc... pratiquement marié, juste pas de paperasse.
Eather par note ou e-mail.Pas à moins qu'elle aime quand vous demandez en personne.
Elle avait peur que ça ne me plairait pas.
les mères célibataires ne peuvent pas quitter la maison... ou sont trop paresseuses
La plupart des hommes s'intéressent aux femmes plus jeunes !
Qu'est-ce que vous avez 2 faire ?
mais n'oubliez pas de garder les yeux ouverts et de vous habiller bien.
les mères célibataires ne peuvent pas quitter la maison... ou sont trop paresseuses
La plupart des hommes s'intéressent aux femmes plus jeunes !
Qu'est-ce que vous avez 2 faire ?
mais n'oubliez pas de garder les yeux ouverts et de vous habiller bien.
Fais comme si tu ne savais pas qu'elle existe.
parce qu'après tout, ils sont meilleurs que les autres et ils peuvent s'en sortir.
non je pense qu'il, est une mauvaise pensée de dormir avec certains que vous ne vous souciez pas
mon boyfried et moi avons été togeth depuis 6 ans
A peu près rendu mon mari fou.
je suis d'accord avec wat nichole dit.
ils pensent à quel point les femmes ont l'air
juste ne pas le prendre jusqu'à loin.
... Ils savent tous les deux, et il est toujours gentil avec moi, mais elle me déteste.
Je veux dire, je ne suis même pas celui à qui elle l'a dit et je suis offensé !
Ne changez jamais juste pour un gars.
alors appelez-la et demandez-lui si vous pouvez parler.
LES FEMMES TRICHENT AUSSI, PAS SEULEMENT LES HOMMES.
Si ce n'était pas le cas, tu serais juste amis.
pas l'un de ces sites qui vous salir à payer des sites porno.
Okey kids Écoutez... la chute d'eau avec grand... nous avions l'air super... Mais la seule chose que vous pouviez entendre ÉTAIT LA FOUTUE CHUTE D'EAU... ! ! !
Pas assis sur leurs fesses à la maison, pour sûr...
Lol je plaisantais sur le dernier choix.
Certains sont d'accord avec elle, d'autres ne le sont pas.
Non, il y a une petite chevalerie ici.
faites-moi confiance.. i non :) ou l'appeler, il voudra parler... ;)
j'ai dit ce que vous avez à dire maintenant.
Bien que je pense que ce serait un peu difficile !
et votre partenaire ne doutera pas de vous que vous lui mentiez ou que vous lui trichiez.
(si vous recevez ce message s'il vous plaît répondre.
chaque femme a un goût... peu importe à quel point elles sont propres.
Je n'ai jamais trompé quand j'étais marié.
trouver ce qu'elle aime, passer du temps avec elle.
parlez-lui à l'avance.
(si vous recevez ce message s'il vous plaît répondre.
chaque femme a un goût... peu importe à quel point elles sont propres.
Je n'ai jamais trompé quand j'étais marié.
trouver ce qu'elle aime, passer du temps avec elle.
parlez-lui à l'avance.
lui envoyer un e-mail et dire que vous avez une surprise pour lui et ils font quelque chose de sexuel
un mariage est à la fois le travail le plus difficile que vous aurez jamais et le plus satisfaisant.
Tu dois t'y mettre, t'amuser et parler aux filles.
Appelez-moi, Ok bébé ?
Si tu trouves cet homme parfait alors faites-le moi savoir.
Ne laissez pas votre ennemi vous décourager !
je voudrais dire, honnêteté, mais ça peut remonter le feu !
mais maintenant elle a l'air triste tous les jours.
mais c'est seulement pour les personnes sortantes.
Je pense que si vous couchez avec 10 gars ou avec un seul... ça ne devrait pas avoir d'importance.
 ! haha.juste être patient, et priez Dieu demandez-lui qui est le meilleur mari pour vous ! !
Croyez-moi, vous méritez beaucoup mieux !
Si vous voulez que votre gars s'habille un peu plus gentil, achetez-lui des vêtements que vous choisissez !
Elle doit le vouloir heself.
Vous pouvez flirter avec moi à cold_dark_storm@yahoo.com
où as-tu eu ça, sais-tu..., belle robe..
je devrais dire 2 douzaine b/c plus u achète u roses plus il aime/t' aime.
parce que les hommes mariés sont plus matures.. ils savent déjà comment gérer les relations et ils ont plus d'expérience
Il y a combien de temps a été la rupture et de quoi étais-tu si jaloux ?
J'essaie toujours de le découvrir par moi-même si tu le trouves, dis-moi !
Ne les laissez pas s'approcher aussi.
J'ai toujours pensé qu'une fois que les gens étaient fiancés, ils étaient sûrs !
je ne veux pas vraiment commencer quelque chose, mais j'ai toujours de la rancune avec elle il y a quatre ans.
Hé, c'est bon de savoir que tu aimes la fille.
Votre meilleur pari, si vous l'aimez, est de flirter avec lui et de voir s'il répond.
l'amour est un sentiment, mais les sentiments ne sont pas de l'amour.
trouver une fille que vous voulez sortir avec et sans penser beaucoup à ce sujet lui demander de sortir.
vous pourriez trouver sur ce u fantaisie et rester avec elle le reste de l'année de remise en état.
amour de voir les grands pleins, les yeux jolis sexy, pas butch à la recherche
Ou peut-être qu'il n'a jamais pensé à toi de cette façon.
je vis dans l'ohio et je ne vois pas beaucoup de chevalerie non plus.
si vous avez la chose summ en commun l'utiliser
que ferait-elle si son fils devait vraiment mourir ?
Cependant, il quitte toujours ou se fait virer d'un travail à l'autre.
Je ne sais même pas ce qu'il ressent pour moi.
Sortez de la maison de temps en temps !
C'était eux qui trichent, tu te souviens ?
avait quelqu'un en amour avec 2 soeurs à la fois ?
comme dire tout cela supposait changer ma façon de penser à leur sujet.
Méfiez-vous du son sur votre... cassette vidéo... Better Luck aussi vous !
J'adore avoir de nouveaux jeans et/ou sous-vêtements.
être marié est de devenir un... vous devez donner et prendre
je pense qu'il avait juste besoin de quelqu'un pour se sentir désolé pour lui.
assurez-vous que vous êtes le seul.
(Je suis aveugle dans UN œil)..
Si tous les deux essayent de faire en sorte que ça vaut quoi que ce soit, ça ne vaudrait rien.
vous obtenez cette abattage dans votre estomac que quand vous savez
au moment où nous voyons une fille gr8, nous nous sentons amoureux, mais c'est juste de l'engouement.
s'il vous dit qu'il est comme vous, suggèrez un peu de temps à part.
il n'est pas intéressé par votre.
kempie... qu'est-ce qui se passe avec l'analogie du train ? ?
comme je l'ai dit, les hommes pensent différemment que nous, donnez-lui le temps de venir.
il y a savoir h penser à ce sujet u juste le sentir.
Ce serait pire si je ne connaissais pas le type.
juste dire que vous l'avez vraiment aimé pendant un certain temps et elle fera le reste
De toute façon, ne fermez pas la porte, donnez-leur une chance de prouver leur valeur.
Cet autre gars n'a pas répondu correctement à la question.
Je connais beaucoup trop de belles filles qui pensent qu'elles n'ont pas l'air bien...
... peut-être qu'il a juste une soeurette qui accroche le téléphone tout le temps.
Oh ouais, ça aide que je sois un sexy !
Ouais, tu sais que tu l'es, le jus va avec !
Oui et non, peut-être qu'elle n'a pas eu le message ?
im seulement 13... mais quand même... s'il ne l'a pas fait ?
cela dépend de la réorganisation entre moi et elle, mais surtout je ne dormirai pas si un peu de doute
sur le côté est (pittsburgh) nous mangeons chez beto sa meilleure pizza que vous ne mangerez jamais
MEC, TU NE VEUX PAS QUE LA PLUPART DES GENS DE TON MARIAGE DISENT QUE JE L'AVAIS.
Mec, il y a tellement de pornographie là-bas... Tu dois payer ?
Si vous avez donné cette ligne à une fille s'il vous plaît dites-moi pourquoi !
CE QUI L'AIME, CE QUE LA PETITE FILLE AIME.
sur le côté est (pittsburgh) nous mangeons chez beto sa meilleure pizza que vous ne mangerez jamais
MEC, TU NE VEUX PAS QUE LA PLUPART DES GENS DE TON MARIAGE DISENT QUE JE L'AVAIS.
Mec, il y a tellement de pornographie là-bas... Tu dois payer ?
Si vous avez donné cette ligne à une fille s'il vous plaît dites-moi pourquoi !
Montrez-lui, dites-lui, dessinez un diagramme.
coz ceux qui r celui qui vous a aidé à venir tout le chemin.
oui, c'est plus important que pour un gars.
- et « accidentellement » se heurte à elle.
Il est jeune, et un jeune homme va être un jeune homme.
Dis im désolé bla bla bla bla bla bla bla vous me pardonnez ?
Quand tu ne peux rien faire d'autre que penser à passer le reste de ta vie avec elle.
Si vous ne pas avoir l'amour parce qu'elle choisit ce pas vous.
Parfois, il faut jouer le jeu pour rester en avance.
Je ne comprends pas... vous êtes suposée d'avoir tort, vous savez ?..
Je continue de penser qu'elle reviendra.
et oubliez-le, et profitez de votre amour.
essayez yahoo email search, pour un.
Les gens aiment et veulent ce qu'ils ne peuvent pas avoir.
J'achète des fleurs à ma femme toutes les deux semaines.
u sera capable de les distinguer une fois que vous rencontrez réellement un gars mature qui serait difficile
Ignorer ça ne veut pas dire qu'ils te détestent.
j'ai embrassé mon rencard le premier rendez-vous.
si un gars devait me demander de sortir, j'aimerais bien le connaître.
j'ai aussi un engouement pour une fille aînée.
si vous devez demander, peut-être que ce n'est pas l'amour
Il y a vraiment des mecs sympa, célibataires laissés ici !
Ne demandez pas à une fille de sortir dans un message.
donc, cela signifie essentiellement que si vous voulez des retours, vous devez prendre le risque.
Et non, je ne parle pas de sexe non plus.
Eh bien, vous pourriez essayer de demander à votre femme.
Pensez à ce que vous savez qu'il aime faire.
Pourquoi ne me demande-t-elle pas de sortir ?
maladie... parce que les innocents l'ont aussi.
désolé, je veux juste savoir combien de filles ont eu cette ligne ou combien de gars l'ont donné.
Ah laissez-les tranquilles... Les gens apprennent en se faisant mordre... Hondo Lane.
Et si ça ne marche pas ?
Je ne veux pas dire avec la guerre non plus.
Si vous êtes une poussin alors c'est génial à faire.
et si vous aimez cette personne.
Ah laissez-les tranquilles... Les gens apprennent en se faisant mordre... Hondo Lane.
Et si ça ne marche pas ?
Je ne veux pas dire avec la guerre non plus.
Si vous êtes une poussin alors c'est génial à faire.
et si vous aimez cette personne.
essayez de lui dire que vous vous sentiez amoureux mais ne lui dites jamais qui... puis suivez sa réaction
Rappelez-vous, à long terme, ce qui est plus important : votre amitié avec elle, ou un béguin ?
Ce serait si mal cool, non ?
Je n'ai que 5 et les femmes ne se plaignent jamais.
J'ai 27 ans, 6ft, pas blanc
essayez de lui dire que vous vous sentiez amoureux mais ne lui dites jamais qui... puis suivez sa réaction
Rappelez-vous, à long terme, ce qui est plus important : votre amitié avec elle, ou un béguin ?
Ce serait si mal cool, non ?
Je n'ai que 5 et les femmes ne se plaignent jamais.
J'ai 27 ans, 6ft, pas blanc
Id leur donner 100 si je pouvais !
sourire et dire grand, preuve imbécile.
déménager dans une nouvelle ville.
je ne veux pas divorcer ou vivre sans mon mari.
L'amour est ce qui rend le sexe génial !
Je ne veux pas être blessé non plus.
je n'y a pas de bonnes gens là-bas juste être prudent
mmm Eh bien quand vous vieillissez, vous découvrirez :)
Ce que vous devez faire, c'est apprendre à faire confiance à votre homme.
j'aime toujours que la porte m'ouvre et j'adore ma féminité.
Quoi qu'il en soit, il faut lui dire, ça craint si elle s'enfuit parce qu'elle ne savait pas ?
J'espère que vous serez pris en posant cette question...
Je suis sûr qu'il aimerait aider !
Si vous pensez vraiment qu'il triche... il est probablement... bonne chance.
7 ans sont à peine, pour comprendre beaucoup de choses dans la vie.
Quoi qu'il en soit, il faut lui dire, ça craint si elle s'enfuit parce qu'elle ne savait pas ?
J'espère que vous serez pris en posant cette question...
Je suis sûr qu'il aimerait aider !
Si vous pensez vraiment qu'il triche... il est probablement... bonne chance.
7 ans sont à peine, pour comprendre beaucoup de choses dans la vie.
Je pense juste que c'est amusant d'entendre parler.
J'ai trompé 2 fois, LA PLUS GROSSE ERREUR DE MA VIE N'arrivera jamais.
pourquoi ne pas essayer de le séduire ?
on dirait que vous ne devriez pas être fiancé.
MAIS CHAQUE SENCE LE NOUVEAU GAMIN EST VENU IL A PRIS LE RELAIS ! ! ! ! !
comme on dit, si vous aimez quelqu'un, libérez-les.
disons que je ne l'oublierai jamais
Espérons que vous lui manquez autant que vous la manquez !
ma fille, j'ai été là pour faire ça.
plus des mêmes choses dont vous avez probablement déjà parlé au cours de la date.
Bonne chance et gardez le menton en place !
ils veulent même m'épouser.
Si vous n'êtes pas amoureux d'elle, alors ne restez pas.
sonnent comme un peu de temps unique est ce dont vous avez besoin.
Presque tous les états ont de superbes filles, mais je ne sais pas, je vais dire Texas
si vous ne savez pas.vous n'avez pas eu un et ne pas avoir besoin de s'inquiéter à ce sujet.
juste profiter et aller avec le flux !
utilisez vos yeux et vos oreilles et ensuite vous le découvrirez, rappelez-vous que toutes les dame ne sont pas les mêmes.
Certains hommes aiment gâcher leurs femmes.
Même si je suis marié maintenant et que je ne cherche personne, je ris toujours aux lignes de ramassage, etc.
C'est, genre, tellement génial, genre, incroyable et comme, le meilleur, et genre, tellement triste tout en un !
Je ne pense pas du tout que ce soit « mal ».
Ramasser les filles n'est pas si différent.)
Vous êtes sûr que ce n'est pas lui comme elle et que vous ne savez pas comment la faire savoir ?
Elle te rend folle en voulant le sexe ?
Eh bien si elle a 2 dormir avec chaque gars obvusily elle un sl.ut donc cela signifie qu'elle a 2...
Ce n'est pas parce que tu traînes avec une personne que ça veut dire tes rencontres.
si vous pensez que notre bonheur familial est urs.
Vous êtes sûr que ce n'est pas lui comme elle et que vous ne savez pas comment la faire savoir ?
Elle te rend folle en voulant le sexe ?
Eh bien si elle a 2 dormir avec chaque gars obvusily elle un sl.ut donc cela signifie qu'elle a 2...
Ce n'est pas parce que tu traînes avec une personne que ça veut dire tes rencontres.
Je m'amuse mais malheureusement je dois aller et je suis heureux merci !
Asseyez-vous et continuez à faire ce que vous faites.
Rien de tel que les gros cheveux, les faux ongles et le lycra pour faire partir un gars.
Je ne sais pas, mais quelqu'un te dit que tu me l'écris.
La vie ne serait pas la vie si tout le monde était préfet.. im ne dit pas ce qu'il a fait était juste ! !
pouvez -vous aussi faire face à la façon dont il dépense de l'argent ?
Rappelez-vous son pour le meilleur ou le pire !
je ne sais pas vraiment mais j'ai le même problème
Non, c'est ta femme, et elle devrait le savoir !
si vous planifiez des enfants, ils auront besoin de beaucoup ; soins prénatals, meubles de bébé/poussette, vêtements, nourriture, etc.
pouvez -vous aussi faire face à la façon dont il dépense de l'argent ?
Rappelez-vous son pour le meilleur ou le pire !
je ne sais pas vraiment mais j'ai le même problème
Non, c'est ta femme, et elle devrait le savoir !
si vous planifiez des enfants, ils auront besoin de beaucoup ; soins prénatals, meubles de bébé/poussette, vêtements, nourriture, etc.
Idk wat est mon nom chérie ?
Certains gars n'aiment pas ça.
Essaie de lui dire hey fille que tu as l'air sacrément mince aa
écoutez votre esprit suivi de votre cœur
VOUS DEVEZ LUI FAIRE VOULOIR QU'IL NE LUI DONNE PAS TOUJOURS QUAND ELLE LE VEUT.
Dieu a créé la Tête de l'homme contrairement aux femmes... rarement ça se mêle et IFF ?
Mais seulement si vous pouvez gérer n'importe quelle réponse que vous obtenez.
ou aller à un rendez-vous avec votre mari ou aller 2 un concert.
De quoi ils mentent ?
Peut-être qu'elle n'est pas dans toi comme si tu l'aimais... désolé
Au fait, pourquoi t'a-t-il quitté ?
quand tu pourras décrypter l'amour pour ne pas le savoir.
c'est un peu bizarre aussi il était très bizarre autour de moi ces quelques jours
Obtenez un penpal c'est une fille qui a ton âge !
Si votre toujours amoureux, pourquoi pourriez-vous passer à autre chose ?
Non à aller voir d'autres filles.
(TROUVÉ LA FAÇON DURE... COEUR BRISÉ 4 12 ANS.
Il n'y a pas de loi américaine qui dit qu'ils ne peuvent pas.
Si c'est l'affaire continue d'essayer... c'est comme ça que mon copain et moi nous retrouvés ensemble..
C'est agréable d'obtenir le sceau d'approbation de la famille cependant, donc je n'attendrais pas trop longtemps.
parce que vous avez aussi la chance de ne pas gettig blessé et d'être heureux
il suffit de regarder leurs actions et d'écouter quoi et comment ils disent les choses !
Ne laissez personne vous dire différemment.
13 Herb Bain) et reprends ta vie.
hehe peut-être que vous devez se réchauffer en premier : P
Ce type voudra peut-être t'embrasser, mais il a besoin de temps pour trouver le bon moment.
ils ne veulent tout simplement pas admettre qu'ils étaient assez bêtes pour se faire prendre.
J'espère que cela aide et bonne chance à vous dans le futur !
*A Philly, j'aime le restaurant MORIMOTOS.
Le gars que j'ai rencontré m'a embrassée au premier rendez-vous et j'ai trouvé que c'était génial.
peut être vous bonne nature et beau qu'ils remplissent mieux pour vivre la vie avec vous
C'est si facile d'épouser la mauvaise personne.
Moi aussi, je me suis marié tôt, mais nous n'avions pas d'enfants.
Vous devez trouver un vrai amour que de ne jamais se soucier d'être grand ou pas...
Ne vous laissez plus blesser ! ! !
s'il va à une fête, demandez si vous pouvez aller avec lui
Non, c'est vrai, j'ai eu ça aussi.
Tu ne peux pas faire que quelqu'un t'aime.
Et puis vous roulez les yeux et soupirez et dites, rien, et vous vous rendez dans la cuisine.
Essayez un petit tour que j'ai entendu à la radio.
1er, vous hafta être ouvert avec lui.
cela continue d'arriver à nous tous (les gars) tout le temps.
redéfinir la fille chaude.. je pense que les filles qui sont méchantes ne sont pas vraiment sexy... hokey ?
Si elle est pointilleuse, elle ne sera pas heureuse, peu importe ce que vous lui donnez.
Les gars ne reprennent pas les indices aussi vite que les femmes.
(pas de lignes de ramasser stupide mais si vous voulez un qui ne manque jamais obtenir une prise de moi)
les gars (pas tous les gars) veulent plus que les filles parce que le sexe est plus important pour vous, le sexe est votre priorité.
Eh bien, j'aime quand les filles ont un contact visuel avec moi.
Si tu le braves et que tu lui demandes, ça va être un plus.
mais parfois ; nous vivons trop longtemps au paradis, jusqu'à ce que nous ne le ressentons plus !
tout nouveau tas de problèmes (ceux dont les gens ne parlent pas en public) peut-être.
si oui est-il préférable d'avoir des orgasmes multiplier ou un gros orgasme ?
Qu'est-ce que tu as aimé là-dedans ?
Si Demi peut pourquoi ne pouvons-nous pas... LOL Vas-y !
si c'est là que vous saurez, mais tenir sur elle un peu
Mais que juste mon nickel vaut la peine.
soyez vous-même parce que vous aimerez être urself.
C'est tout ce que j'ai à dire ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
En général, si les gars veulent le sexe, les femmes veulent de la romance.
personnellement, je n'aime pas une fille pour avoir des enfants.
Elle et moi avons fini avec nous et puis nous nous sommes mariés.
Dis-lui exactement ce que tu as dit dans ta question.
si vous avez une maison ou si un jour en aurai une, lui donner quelque chose pour elle.
Je ne suis pas une personne pour ça comme ça tu dis à notre petit ami
Si vous voulez parler, faites-le moi savoir !
par ailleurs.. il est très très très têtu !
Celui que je connais est loyal et je peux compter sur.
[À moins que la femme ne l'oblige ;) 'Je n'ai jamais pensé à toi comme ça »]
je l'appellerais tous les jours, mais pas trop pour que je ne pas marcher sur son nerf
Ce gars est juste ramener à la maison le drame y même embêter ?
Je ne prendrais pas beaucoup à coeur, juste être heureux dans le fait que vous êtes vraiment chaud ;)
2. Est-ce que vous avez l'expérience de bien résoudre les désaccords ?
Restez là, pendant que le séjour est bon, à moins qu'ils ne soient abusifs d'une certaine façon, alors ce n'est pas le vrai amour !
Comment faire rouler votre chien ?
Pourquoi tu ne peux pas lui demander de sortir ?
si votre dans ce alors aller pour autant que vous voulez et pouvez obtenir.
mais vous devez indépendamment de la façon dont cela peut sembler difficile.
J'aimerais savoir que tu as été idiot, une question comme ça veut dire que tu as quelque chose à dire à ce sujet, non ?
Comment faire rouler votre chien ?
Pourquoi tu ne peux pas lui demander de sortir ?
si votre dans ce alors aller pour autant que vous voulez et pouvez obtenir.
mais vous devez indépendamment de la façon dont cela peut sembler difficile.
J'aimerais savoir que tu as été idiot, une question comme ça veut dire que tu as quelque chose à dire à ce sujet, non ?
Peut-être qu'elle a été mangé par des zombies
si vous pouvez attendre alors faites..
Un soir, il m'a appelé pour une pause du travail et était vraiment déprimé... juste avoir une terrible journée.
Demandez-lui de se lever et de nettoyer la maison
La deuxième règle - dire QUOI que ce soit, c'est mieux que de rien dire.
et je dirais que vous faites la même chose.
rien que je n'ai lu ou quoi que ce soit, juste ma propre opinion personnelle... de toute façon, j'espère que cela aidera à répondre à votre question.
ILS AGISSENT COMME SI VOUS LES TUEZ
Si vous ne lui demandez pas pourquoi, alors vous perdez votre temps !
Je devrais faire son privé plus longtemps... je te mets toute plaesure si tu vois ce que je veux dire !
eh bien, je suis vraiment hors de ça.
les embrasser jamais si doucement regarder profondément dans les yeux et sourire.
MAIS JE PENSE QUE JE T'AIME ET JE PENSAIS QUE TU DEVRAIS LE SAVOIR..
toucher son visage doucement avec le dos de votre main
soyez votre auto et parlez-lui, puis demandez-lui de sortir,
Les filles aiment un gars avec confiance.
Donc si elle regarde autour de la pièce à la place de toi.
je pense alors que vous êtes un guerrier arc-en-ciel.
ne vous inquiétez pas leur est un endroit spécial en enfer réservé juste pour vous même penser à la tricherie.
Pour que les gars se lient, ils doivent faire des choses : billard, bowling, boire, faire la fête, faire du sport, etc.
je veux voir les orteils de aishwraya rai
Demandez à votre compagnon.. sa seule tricherie si cela les contrariait.
je vais vous donner un pourboire.
puis il avec pour vous ntice et ! Boum !
Dites-lui de s'asseoir à la maison et vous obtenez un emploi ! !
Je veux être heureux dans ma vie et pas misérable tous les jours.
Musique Animaux de la famille Amis Hobbies/Intérêt Emploi Juste ses favoris en général... Bonne chance !
Ils aiment quand vous les traitez comme des merdes.
C'est comme ça que ça a marché pour ma femme et moi.
PRENEZ UNE DOUCHE, puis parlez-lui !
Bonne chance à vous...
montez vers lui quand vous retournerez à l'école.
Et pourquoi ne veux-tu pas aller avec notre husban, il devrait être notre meilleur ami.
C'est comme ça que ça a marché pour ma femme et moi.
PRENEZ UNE DOUCHE, puis parlez-lui !
Bonne chance à vous...
montez vers lui quand vous retournerez à l'école.
Et pourquoi ne veux-tu pas aller avec notre husban, il devrait être notre meilleur ami.
Flacon # WAK3060P Couteau # ZBK1752P
Une raison (pour moi de toute façon) ça allume vraiment les gars.
Si vous ne l'aimez pas, alors ne le menez pas (ou vous) plus longtemps.
Parce que c'est une façon d'être honnête envers lui, quoi qu'il en soit.
je suppose que vous pourriez le laisser vous traiter comme une reine s'il pense que vous êtes
Et, je commence juste ici...
espère que vous avez un bon avocat... lol
peut-être qu'il se sent seul.
une âme soeur n'est rien de plus que quelqu'un avec qui vous voulez être pour le reste de votre vie.
Ou une femme gay pensant qu'un homme est sexy ?
Vous avez laissé cette question un peu tard, n'est-ce pas ?
Si tu as besoin d'un mariage... fais-le.
Pourquoi tu dois être dans ma grille à propos de mon attitude ?
dis-lui que notre père veillera sur elle
dépend qui commence... si vous l'avez fait, une apoligie est agréable,..
Mais je pense qu'il est plus sain de vivre une VIE pleine d'AMOUR... après tout, vous allez dans les deux sens...
Je préfère la blonde, et je ne sais pas pourquoi !
Salut, je vais à l'Académie et il y a une femme que j'aime.
Pourquoi arent u comfrotable avec parler de sexe ?
il suffit de marcher et de lui dire
S'il n'est pas ce genre d'homme.
dites à notre belle-mère qu'elle est plus en sécurité chez elle.
oui, mais sur les seins seulement ooooooooooook ! ! !
Une fille qui est gentille et honnête et qui veut me rendre heureuse.
Pourquoi les filles s'habillent comme des garçons ?
non.. tant que votre emploi à temps plein ne cherche pas 4 1.
Il y a 10 ans, le mien m'a coûté 5 000$.
Je ne pense pas que tu devrais embrasser du tout.
Dites à cet ami qu'il a besoin d'avoir une épine dorsale et lui demander.
Si vous continuez à essayer, elle vous verra comme un harceleur et ce n'est pas là que vous voulez aller avec ça.
Ne t'attarde pas, entre et sors.
Et si vous commencez à travailler dessus et qu'elle trompe ou vous quitte à nouveau pour un autre homme.
Les hommes honnêtes aiment les femmes : ceux qui les décryptent
Vous avez fait la bonne chose... ne vous inquiétez pas... Vous trouverez quelqu'un d'autre !
Lol ce que diable.. étais-tu ivre le jour de votre mariage ? ?
J'ai perdu du poids... mais j'étais dans la salle de bain au moins 10 fois par jour...
parce qu'il ne veut pas dépenser l'argent sur quelqu'un d'autre que lui-même ou qu'il n'est pas prêt pour le mariage
Si elle ne le fait toujours pas bien... eh bien, votre appel.
ils étaient jaloux de ma mère et moi.
En fait, j'ai traversé ça récemment moi-même... wow !
S'il vous plaît, ne pensez pas que tous les hommes sont les mêmes.
alors vous soutiendrez la valeur de la vie.
Si votre femme veut plus de sexe qu'elle m'appelle !
Oui mosdef vous pouvez obtenir pg.
C'est le genre de chose que les gars font.
Donnez-lui sa liberté pour Noël !
Elle sera sûrement flattée que tu ne veux qu'elle !
se déplacer sur son plus post une photo et peut-être nous pouvons parler
essayez d'oublier les filles méchantes ou celles qui ne fonctionnent pas hors thats partie du jeu.
(Je vais totalement me faire virer à nouveau)
JE SUIS SÛR QUE CELA N'A RIEN À VOIR AVEC VOUS.
ive embrassé beaucoup de femmes dans ma vie plaisanter aller 4 il balive en vous-même
Que diriez-vous de 5, 10, 20, 30 ?
ou aller à un contry étranger !
Les chats vont se nourrir... ne vous inquiétez pas.
Désolée de ne pas pouvoir aider plus.
bien comment vieux r u bc je pourrais en savoir certains qui ne
C'est votre question de test, et c'est aussi ma réponse au test... ; -)
Il veut juste que tu sois heureuse.
Il est dans ma classe et un bon ami à moi.
puis il a perdu son emploi juste avant d'emménager ici !
Je ne suis qu'un étudiant de première année et je suis amoureux.
et à la fin de l'école il m'a fait un câlin ! ! !
peu importe si elle l'aime, ou si son père veut qu'ils se marient.
Regardez directement dans ses yeux et demandez-lui s'il est fidèle à u.
Il a pensé à toi quand il a triché ?
dépend si vous avez un corps chaud
ou emmenez-la sortir pour passer du temps avec elle chez son resturant préféré.
Je viens à toi du côté des tricheurs.
il.. n'y a pas de correspondance.. r u l'intention de traîner avec la même fille..
ce n'est pas aussi facile que cela puisse paraître, je le sais, mais cela fonctionne.
vous saurez quand le moment est venu
je pense que c'est correct mais juste ne pas plus le faire ! ! !
si vous ne le faites pas, quelqu'un a des problèmes sur lequel il faut travailler.
Ça remonte à Fais ce que je dis, pas comme je le fais.
JE N'Y PENSE PAS VRAIMENT.
qu'est-il arrivé d'épargner la tige gâter l'enfant et les fessées à l'école ?
Suis-je heureux quand je suis avec lui ?
Parlez dans un environnement cool, après tout il est votre père.
Il a dit la même chose comme elle.
Non, je n'envoie jamais de cartes de Noël
Tu devrais lui plaire et elle te plait.
êtes -vous capable de laisser aller certaines choses ?
doit être d'accord avec applejooce, juste lui dire
Eeeek... mariez votre pensée trop à ce sujet.
tout ce qui me fera rire toute la nuit...
vieux quand j'ai eu mon premier baiser premier vrai petit ami.
C'est les petites choses que les gars font qui nous font ce que vous pensez.
Cependant, nous parlons toujours la nuit (coz im travaillant à l'étranger) et nous prenons soin des enfants.
Ce qui ne va pas, c'est que VOUS n'aimez pas votre conjoint comme vous le faisiez auparavant.
Je ne célèbre pas x mas moi-même... 3 mois mec Noël est terminé... LOL
lécher son corps en commençant par ses cheveux jusqu'à ses orteils
Essayez de brûler un cd avec son fav.
Tu te soûles à nouveau avec Tthem ?
Je me demandais, suis-je amoureux ?
J'aime beaucoup de filles aussi, et je veux leur demander de sortir.
Beaucoup de gourols sont par là.
Je ne peux pas mettre mon doigt dessus, mais aller la voir me fait vraiment peur.
peut-il vous regarder dans les yeux ?
Je me demandais, suis-je amoureux ?
J'aime beaucoup de filles aussi, et je veux leur demander de sortir.
Beaucoup de gourols sont par là.
Je ne peux pas mettre mon doigt dessus, mais aller la voir me fait vraiment peur.
peut-il vous regarder dans les yeux ?
Les gens se marient et réfléchissent bien si ça ne marche pas, on peut toujours divorcer.
c'est le harcèlement sexuel, documentez la situation, obtenez des preuves, dites-lui non, puis poursuivez votre retraite.
non, cela n'arrive pas aussi souvent.
saometimes la partie la plus difficile est totalement lâcher !
vous devez ouvrir pour lui le chemin de ne pas être un timide
et les deux sont d'accord avec ça ?
Et en plus, j'ai juste fait sauter une menthe.
Oui, je pensais que c'était une jolie salope mais je suis encore mariée et j'ai eu des problèmes.
Je peux continuer et encore avec des raisons !
Non ce n'est pas une question stupide, en fait c'est une grande question ! ! !
Comme je l'ai dit, c'est une question difficile à répondre.
Dites à votre femme avant qu'elle ne le fasse.
Dis-lui de la laisser tranquille si elle le veut.
je pense qu'un gars devrait aimer sa femme si sa femme aggrate.
Au revers, pourquoi une femme se dresse sur l'endroit où le gars va ?
qu'il peut ou non les aider.
N'HÉSITEZ PAS À ME DIRE QUE JE NE LE DIRAI À PERSONNE !
Une fille, je vois, mais je ne sais pas, nommée clair de lune !
envoyez-moi un courriel avec plus d'info.mandie_mo_of_co
Il n'y a rien de plus attrayant qu'une fille qui s'amuse !
pas monsieur pas mal du tout.
Dois-je attendre ou devrais-je aller (comme Wham sez) ?
Beaucoup de femmes disent toujours qu'elles veulent un vrai homme ?
demander plus de filles jusqu'à ce que l'on vous rappelle ;)
et devrais-je lui obtenir un cadeau ? ? ? ?
Yall ne l'aime pas pour de bonnes raisons sérieuses ?
les gens qui sont en forme ont de meilleurs rapports sexuels.
c'est arrivé à moi comme 3 fois
JE CROIS QUE VOUS NE POUVEZ TOMBER AMOUREUX QU'UNE FOIS.
TU AS COINCÉ LE COUTEAU DANS TON PROPRE DOS... AÏE
si vous pouviez conseiller si vous travaillez aussi bien, cela peut aider à obtenir une réponse plus claire
NON, vous n'êtes pas bizarre, sauf si vous pensez que vous l'êtes ! !
Quand tu cris comme si c'est le temps... Ce que je veux dire, c'est que ton cocher vous le fera savoir.
Connaissez-vous la sortie
dites-lui jusqu'à ce qu'il décide qu'il veut une relation conversationnelle avec vous pas s*x, fonctionne généralement
Maintenant, les hommes pensent que leurs femmes sont paresseuses si la femme veut juste être une mère.
Fais la seule chose que beaucoup ne font jamais.
Je me demande quel âge tu as.
Si vous n'aimez pas cette personne, partez, mais épouser quelqu'un d'autre n'est pas sage non plus.
Chanteur de la Seconde Guerre mondiale de l'île Jersey en Britian...
ne sautez pas à l'hypothèse que vous allez certainement se blesser.
comment se sentirait-il si vous étiez amis avec ur ex.
Parce que beaucoup d'hommes cherchent des femmes trophées.
Relation en ligne shud b là à des fins en ligne ! ! ! ! ! ! ! ! !
si vous avez le succès, félicitez vous !
le sexe est très important pour les hommes aussi de l'argent
cherchez des gars qui sont sérieux au sujet de ces études.
LES DEUX DEVRAIENT POUVOIR AVOIR DES AMIS.
comme je ne suis pas marié, je ne sais pas.
ne répondez pas simplement à un rire et continuez.
Et si c'est... toujours pas d'excuse pour tromper votre femme.
asseyez-vous et réfléchissez à cela et parlez.
EH BIEN, TOUT D'ABORD MEC, FÉLICITATIONS !.. J'AI ENVIE DE VOUS DIRE DE LES GARDER TOUS.
est-ce que c'est mal pour une femme de sortir avec son ex-mari frère ?
Pas de piqûres muah s'amuser et juste le faire
que diriez-vous d'un homme qui prendra soin d'eux-mêmes !
mal vous dire ce qui a fonctionné pour moi.
Les enfants sont les plus blessés.
(Franchement, je n'aime pas tant les roses !)
Rien, tu as rompu avec lui en premier lieu n'est-ce pas ?
Si vous voulez... sans question - oui !
comme je l'ai dit ne pas le faire juste cuz les gens que vous vous souciez veulent que vous.
d'abord, vous devriez apprendre à la connaître, devenir son amie d'abord.
Magic 8 Ball dit : Demandez à nouveau plus tard
si vous trouvez votre amour descend pour même l'un de vous, il probablement juste l'engouement.
pour la réponse supérieure... un joueur @ 42 ans ?
pourquoi les femmes se sentent-elles comme si les hommes veulent les contrôler à vous
Elle veut toujours une relation avec le gars, c'est assez évident.
Si vous ne demandez pas qu'elle la perd pour toujours si ne perdez pas de temps mon ami.
vous devriez vous poser quelques questions avant de commencer une vie avec quelqu'un.
parce que votre partenaire vous fait confiance que vous ne le trompez pas
Si je ne l'épouse pas, elle me quittera.
pour une raison quelconque gars autour ici se sentent parce qu'ils aiment vous, que vous devriez automatiquement les aimer de retour.
certains l'aiment de cette façon ! !
les cartes-cadeaux sont la meilleure façon d'aller avec n'importe qui de nos jours.
Qui dire, il suffit d'aller avec ce qui est confortable pour vous
une bonne femme ne l'a pas fait.
Si je lui demande de sortir, je paierai.
TOUTES VOS ACTIONS ONT DES CONSÉQUENCES, peu importe quand et combien de temps il a été...
meams ur joli barrage beau beau, si vous avez 3 g/f de ! ! !
Comment l'aimez-vous si vous parlez à peine ?
Salut Sweety, Eh bien pas toutes les femmes, mais je suppose que la plupart le font.
Cela vaut-il vraiment la peine de tromper votre femme.
Pensez à ce que vous économisez le meilleur pour la fin !
amusez-vous, et n'ayez pas peur de discuter et ene essayer de nouvelles choses.
aime les trucs de gars (sports, etc...) et peut accrocher avec les gars et les faire rire.
Je l'ai fait une fois juste pour le plaisir.
juste b/c que vous avez demandé ne signifie pas que vous faites ou ne pas.
Si vous l'aimez, peut lui parler de QUOI que ce soit.
Oh oui, et si tu es une fille... ça fait mal à l'enfer la première fois.
si je ne peux pas accepter cela, alors il ne vaut pas votre temps.
L'autre grrr ne mérite pas une chance ?
ouais parce que les parents aiment 2 visser ppl vers le haut
Et s'il dit non, alors c'est juste ça.
mais trop difficile d'attendre le mariage !
Ne pas être grossier ou t'énerver ou quoi que ce soit, mais on dirait qu'elle aime encore son mari.
H E L L O :)
C'est assez impressionnant - 90 par jour et c'est juste un service !
Mais je vous assure... n'arrêtez jamais de regarder.
quelque chose que vous pouvez avoir avec moi qui est si vous avez plus de 18 ans
mes condoléances vont à vous !
Lorsque vous déménagez, gardez votre numéro de téléphone non répertorié et obtenez une adresse postale
Comment demander à un garçon de sortir ?
s'ils vous appartiennent, ils reviendront.
Parce que si une fille poursuit un mec, il se sent coincé.
Eh bien, ça dépend du gars quel âge il a quel âge vous avez.
Les mots ne signifient pas grand-chose... les actions parlent plus fort.
TU NE LUI FAIS PLUS CONFIANCE EN TRICHER EST DÉGOÛTANT.
Mais, j'ai demandé, et elle a expliqué.
qui sait peut-être que vous deux pourrait aller tout le chemin ! !
Donnez-lui tout ce qu'elle veut et plus encore...
DÉSOLÉ DE VOUS PLACER DANS UNE POSITION SI INCONFORTABLE... ALLONS -NOUS CONTINUER MAINTENANT ? ?
Oui, c'est mauvais... vous devriez vous désirer l'un l'autre tout le temps.
vous ne saurez pas avant d'essayer
Fleurs ou choclates et vous pouvez toujours obtenir son quelques boucles d'oreilles homme
Wow... merci pour les aimables compliments que vous belle bande de dames merveilleuses !
Si votre 30 ans vieux mec LAISSEZ LES ENFANTS SEULS !
On dirait que mon ami traverse en ce moment, il a besoin d'aide mais tu ne peux pas le faire seul !
flirter peut conduire à beaucoup de choses juste ne pas le laisser faire ça...
Peut-être qu'elle s'est ennuyée avec toi... attendait des choses hors de toi, et tu n'as pas livré.. réveille-toi, ça arrive
Si c'est le cas, alors vous êtes amoureux.
en fait, la taille moyenne est de 5, donc cela dépend vraiment des gènes.
vous n'avez rien d'autre à perdre.
Je connais une fille comme ça, et j'essaie de rester loin d'elle.
Mais ça ne devrait pas être aussi important si tu sais ce que tu ressens à propos de cette autre personne.
mtv a également une influence sur les filles aussi mais hey c'est leur problème
Ensuite, il vous demandera y u r faire comme ça.
Certaines choses ne sont tout simplement pas destinées à l'être.
comment puis-je m'en remettre plus facilement, et y a-t-il quelqu'un qui a besoin d'un nouvel ami ?
Chercher leur numéro de téléphone dans l'annuaire ?
si cela vaut la peine d'essayer, ou même possible, c'est à vous de décider.
Vous ne saurez jamais s'il aime u à moins que vous ne demandiez.
Mec... c'est aussi facile que de lire ta lettre...
parce que ce serait mal de lui demander de rompre avec une fille avec qui il vient d'avoir.
donner un sourire, ou faire quelque chose qui la fait rire de u.
Je suis sûr qu'une autre fille apprécierait mieux vous !
Parce qu'il veut te marteler, ne fais pas ça, tu ne te rappelles pas ce que Jon a dit dans les années 80.
Quelque chose a cliqué comme de la magie, et c'était comme si j'étais au paradis !
Ce n'est pas si difficile de trouver une super nana qui est gentil avec vous, n'est-ce pas ?
Le mariage n'est pas à propos de ce que vous obtenez l'homme, c'est à propos de ce que vous donnez.
L'AMOUR est-il vraiment dans l'AIR ?
Vez le tricheur et passez à l'aide de cette information
ok la première fois que j'ai trouvé qu'il était gentil et gentil.
hé je crois que c'est... WO MAN ! !
JE LEUR DONNERAIS UN COUP DE PIED À LEURS DEUX.
L'AMOUR est-il vraiment dans l'AIR ?
Vez le tricheur et passez à l'aide de cette information
ok la première fois que j'ai trouvé qu'il était gentil et gentil.
hé je crois que c'est... WO MAN ! !
JE LEUR DONNERAIS UN COUP DE PIED À LEURS DEUX.
pensez d'abord à vos enfants.. ils n'ont pas besoin d'abus dans leur maison.
Alors les hommes apprennent que je peux faire ce que je veux et mentir et elle va quand même s'en remettre.
C'est comme se claquer le doigt dans une fenêtre, et plus, ça fait du bien quand on s'arrête !
Acutalement j'aime les chats réponse, c'est prrrrrrrfect :)
pensez d'abord à vos enfants.. ils n'ont pas besoin d'abus dans leur maison.
Alors les hommes apprennent que je peux faire ce que je veux et mentir et elle va quand même s'en remettre.
C'est comme se claquer le doigt dans une fenêtre, et plus, ça fait du bien quand on s'arrête !
Acutalement j'aime les chats réponse, c'est prrrrrrrfect :)
à propos de tout le monde certains ne savent même pas
Aller à la maison... beaucoup de poissons dans la mer ! !
personne n'oublie la date du mariage !
s'il ne le fait pas, il y aura beaucoup d'autres gars qui donneront u papillons.
Non, je déteste toujours ma vie sexuelle !
un homme qui se soucie de vous, vous aime, mais il est difficile de discrive cause im pas vous !
Cela dit, je garde ça réel et je reçois toujours une tonne d'attention.
Je l'ai rompu, c'était dur, mais je ne le regrette pas du tout !
blondes... coz ils sont beaux et stupides
MARIÉ SUR LE POINT D'ÊTRE DIVORCÉ, MAIS À LA VEILLE DU NOUVEL AN, JE ME CONSIDÈRE LIBRE.
si vous trichez, vous êtes pris et divorcez ?
Mais une autre chose l'a trompé, je n'ai pas fait ça, mais tu fais ça.
Rendez-vous sur le site web et cherchez le CHLORURE DE CÉSIUM ET LES GOUTTES D'OXYGÈNE.
CROYEZ-LE S'IL A TROMPÉ ET SI VOUS LE RAMENEZ, IL TRICHERA ENCORE
essayez les restaurants orientaux ou les bars karaoké
SI JE VOULAIS UNE FEMME, JE VOUDRAIS JUSTE SORTIR AVEC UNE LESBIENNE.
Je veux vraiment laisser tomber cette personne, alors comment puis-je le faire ?
SI VOUS L'AIMEZ ALORS ALLEZ-Y
il a quelque chose à vous demander.
tapez cela dans yahoo et lisez les articles.
ne pas le casser juste pour l'instant, laissez-la vous jeter.
oh et yoda disent utiliser la force.
ET COMMENT POUVONS-NOUS EN SORTIR ?
Non, sauf si vous aimez une personne qui est comme moins de 18 ans et notre chemin plus loin.
elle s'appelle fur immer liebe samsonellen.
comment pourriez-vous oublier regarder sur la licence
Qu'elle finisse par lui demander de revenir chez elle ou quelque chose de similaire.
la rapprocher de l'orgasme et quand elle vous dit d'arrêter, d'arrêter et de s'enfuir.
J'espère que vous pouvez me comprendre... Tout est à vous de voir, réfléchissez un peu à ça.
Voyez s'il reçoit enfin le message.
TOUS LES ÉTATS ONT DE BELLES FILLES ET DES FEMMES, MÊME SI BEAUCOUP DE GENS SONT À BÊTE POUR VOIR ÇA ! ! !
Qu'elle finisse par lui demander de revenir chez elle ou quelque chose de similaire.
la rapprocher de l'orgasme et quand elle vous dit d'arrêter, d'arrêter et de s'enfuir.
J'espère que vous pouvez me comprendre... Tout est à vous de voir, réfléchissez un peu à ça.
Voyez s'il reçoit enfin le message.
TOUS LES ÉTATS ONT DE BELLES FILLES ET DES FEMMES, MÊME SI BEAUCOUP DE GENS SONT À BÊTE POUR VOIR ÇA ! ! !
défensive s'il est gentil... ce n'est pas les regards mais ce qui est à l'intérieur qui compte.
Maintenant, les choses sont vraiment foirées.
Et ajoutez une bonne ressource en ligne Pick Up Artist.
Combien de rencontres as-tu fait ?
Et parlons un peu plus d'Ok.
Cela vaut même pour un jeune de 18 ans qui sort avec un jeune de 17 ans.
c'est un décourageur, mais ils peuvent s'en sortir la plupart du temps.
ne peut vraiment s'en sortir jusqu'à ce qu'ils fassent quelque chose de vraiment stupide et hors de la main.
Et si ça ne marche pas, ça rend beaucoup plus facile d'en sortir.
Ce n'est pas mal d'elle, ou quoi ?
Au lycée, tu devrais sortir avec beaucoup de gens pas seulement avec elle.
Assurez-vous que vous le voulez vraiment.
Asseyez-vous et pepez-la dehors.
parce qu'ils peuvent être... maintenant sortez et nageons une fille qui ne fait pas caca sur vous
il suffit de le faire par.et essayez d'être sincère.
pas vraiment c'est habituellement l'autre personne a quelque chose que vous n'avez pas
avoir des relations sexuelles avec d'autres personnes qui ne sont pas dans la relation et le partenaire ne se soucie pas et/ou fait la même chose.
parce qu'il n'y a pas
quelqu'un qui a triché est probablement trompeur... ils vont mentir et dire qu'ils ne savent pas pourquoi, quand, vraiment, ils le font
S'il vous plaît donnez-moi quelques conseils pour que je puisse avoir un orgasim quand jamais je veux !
ou mettre une pilule azoïques dans son soda pour faire pipi à l'orange.
Bienvenue au 21ème siècle, dave !
Et les deuxième et troisième de ce dont je me souviens...
S'il pense que 100 n'est pas trop, alors hé, tu es comme une vierge.
l'aimez-vous pour qui il est ?
goto switchboard.com et mettre dans l'adresse
Vaut la peine de chercher si difficile à trouver.
Tu sors avec des hommes plus jeunes juste pour jouer et ils deviennent trop sérieux ?
Mais ce n'est pas si grave, quand on y pense.
pas plus de 12 pas moins de 5
goto switchboard.com et mettre dans l'adresse
Vaut la peine de chercher si difficile à trouver.
Si vous pouvez obtenir plus de cela alors votre str8.
Faites-moi savoir si ça marche.
Dis-lui, donc tu es vraiment sérieux, hein ?
Juste parce que tu veux te remettre avec lui.
TU POURRAIS M'ENVOYER UN E-MAIL À LA FILLE DE L'ARGENT ! JE POURRAIS VOUS DONNER MON ADRESSE E-MAIL, N'EST-CE PAS ?
Si vous pouvez obtenir plus de cela alors votre str8.
Faites-moi savoir si ça marche.
Dis-lui, donc tu es vraiment sérieux, hein ?
Juste parce que tu veux te remettre avec lui.
TU POURRAIS M'ENVOYER UN E-MAIL À LA FILLE DE L'ARGENT ! JE POURRAIS VOUS DONNER MON ADRESSE E-MAIL, N'EST-CE PAS ?
 ! Si vous ne l'aimez pas, passez à la catégorie suivante... duh ! !
J'ai peur qu'elle se fâche... ou qu'elle ne m'aime pas...
Ne vous retirez pas trop vite, et s'il vous ramène... vous savez qu'il vous aime bien !
selon.. qui est et comment la date s'est passée..
J'ai remarqué que j'ai l'attitude envers les gars qui, pour une raison inconnue pour moi, veulent Holla.
Mais cette première fois dans l'amour arrive quand tu tombes amoureux pour la première fois.
je pense que des cartes qui diraient, une égratignure du dos ou un massage gratuit ou un baiser gratuit.
Oui, je pense que c'est vraiment mauvais ! !
ils sont partout, il suffit d'identifier qui est lequel.
Eh bien si votre famille ressemble à la mienne.
Que puis-je faire pour elle ?
aller avec la cause du flux peut-être qu'il a juste peur d'être amoureux.
Je suppose que tu dois juste sortir jusqu'à ce que tu trouves le bon.
Ne gâchez pas une bonne amitié.
Je ne pense pas que c'est romantique, je pense que c'est grossier, mais aussi les pètes sont drôles.
Et si il/elle ne vous aimais pas parce que vous aviez, cheveux courts... etc etc... vous voyez ?
ce sera un investissement pour u pour l'avenir
YALL PENSE JUSTE AU-DESSUS DES HAUTS ET DES BAS AVEC ELLE.
Montrez votre amour est toutes les petites choses que vous faites pour quelqu'un que vous aimez.
Et si il/elle ne vous aimais pas parce que vous aviez, cheveux courts... etc etc... vous voyez ?
ce sera un investissement pour u pour l'avenir
amour = koigokoro vous = temae donc cela signifie que vous aimez quelqu'un en langue chinoise
YALL PENSE JUSTE AU-DESSUS DES HAUTS ET DES BAS AVEC ELLE.
Montrez votre amour est toutes les petites choses que vous faites pour quelqu'un que vous aimez.
IL CONTRÔLE VEUT VOUS FAIRE CROIRE QUE VOUS LUI DEVEZ
VIVRE *RIRE *AMOUR C'EST AUSSI SIMPLE QUE ÇA
ce n'est pas la meilleure situation pour être dans
si vous aimez la personne pourquoi pas ?
Demandez-vous, elle vaut la peine d'attendre, êtes-vous prêt à attendre ?
Commencez à vérifier les autres gars, faites-lui savoir ce que ça fait.
TOUT D'ABORD, VOUS N'AURIEZ PAS DÛ AVOIR UNE LIAISON, MAIS LE DOMMAGE EST DÉJÀ FAIT.
Non pas du tout sauf si c'était seulement le sexe et même alors assurez-vous que vous vous protégez.
Parce que les gens se marient avec le divorce dans leur esprit déjà.
Tout d'abord, ne lui dites pas que vous envisagez de partir.
Il m'achète ce que je veux, mais il ne veut pas que je fasse quoi que ce soit pour lui.
si vous ne l'avez pas déjà découvert, assurez-vous qu'elle est unique.
mais les femmes le voient différemment de nous, les hommes.
Allez le voir et lui a demandé de sortir.
Britney Spears Ass ou la bouche de Carmen Electra !
Si j'avais eu le choix, je dirais OUI, sans réfléchir deux fois...
maintenant si elle est juste polie et ne s'intéresse pas à toi.
Je connais un type qui a rencontré sa femme comme ça !
J'ai trompé, et j'ai été trompé.
Regardez-le comme ça... les hommes expulsent et les femmes retiennent !
un autre gars pour venir la chercher chez toi si tu auras un peu de gelée.
Ils pourraient être des dépendants du sexe.
Je suis impressionné par un homme qui n'essaie pas de m'impressionner.
Donc elle doit baisser beaucoup plus de mecs avant d'en trouver un qu'elle aime.
Franchement, ce n'est pas une grosse affaire.
Si la haine ne va pas, c'est comme une odeur drôle dans un ascenseur.
j'ai dit combien boiez-vous.
pour moi, il est un abattage u ne peut jamais mettre en mots
vous saurez certainement si cela arrive... c'est trop intense pour ne pas le remarquer.
S'il regarde d'autres filles quand tu n'es pas là, O.K.
(sauf si vous ne vous dérangez pas d'autres gars qui tapent votre fille)
cela dépend de s'il aime vraiment u ou non
soit u ont un bon chiffre ou u r extrêmement beau.
J'aime une fille cool avec un cul chaud.
3- Tu trouves une bonne fille et tu ne veux pas qu'elle épouse une autre.
JE PENSE QUE VOUS ÊTES PLUS SEUL QUE AMOUREUX.
ET S'IL VOUS DONNAIT QUELQUE CHOSE.
je vais prendre la brune s'il vous plaît merci
Aller aux États-Unis si tu aimes une petite amie américaine...
si vous devez demander, alors je dirais non.
qu'ils s'ennuient et n'ont rien de mieux à faire...
Si vous pensez demander à quelqu'un, mais pas sûr, faites-le !
et s'il traque, appelez la police.
vous avez juste à l'épouser pour savoir COMMENT mari il sera.la vie de famille change tout le monde.joyeux Noël
Beaucoup, Beaucoup de filles (et les gars) préfèrent un gars non coupé.
mais vous devez entrer son nom complet.
POURQUOI VEUX-TU VOIR SES ORTEILS ?
je pense que vous devriez être audacieux et lui demander
je n'ai jamais entendu cela auparavant.
Et légalement, vous ne pouvez rien faire à ce sujet.
JE L'AIME, MAIS J'AI BESOIN D'ALLER DE L'AVANT, IL EST MARIÉ, AIDE-MOI, JE SUIS TELLEMENT DÉPRIMÉE.
Tout le monde a un côté monstre pour eux.
pas de cry-baby pleurnicher coincé prissy haute entretien jaloux dos poignarder hoochie comme la plupart des femmes le sont.
les limites sont mais vous ne pouvez pas le tenir jusqu'à la mort je pense : P
Arrêtez de le harceler et donnez-lui une bière.
Elle a besoin d'un peu d'attention de ta part, chérie !
Bonne chance pour trouver la bonne réponse ! !
de toute façon si vous voulez vraiment de l'aide sur ce mail moi à acriyaz@gmail.com... bye - ac riyaz
parce qu'ils sont des dweebs peu sûrs et ne peuvent pas gérer une vraie femme.
Ne le fais pas et va directement à la prochaine fille si elle te reproche.
jest regarder à son œil :)
Bonne chance pour trouver la bonne réponse ! !
de toute façon si vous voulez vraiment de l'aide sur ce mail moi à acriyaz@gmail.com... bye - ac riyaz
parce qu'ils sont des dweebs peu sûrs et ne peuvent pas gérer une vraie femme.
Ne le fais pas et va directement à la prochaine fille si elle te reproche.
jest regarder à son œil :)
dans la section de recherche de personnes.
dans une certaine mesure... oui, c'est le cas.
Elle vous a refusé une fois... ce qui signifie que vous étiez vraiment ensemble ?
Et elle en tant que freind est plus importante pour toi ou pour ce type que tu aimes ?
Je vous le dis par expérience !
si vous lui faites confiance, j'ai rencontré sa famille et je prie.
Elle attend d'un garçon de faire des choses,, à ce qu'elle pense,,, compris ? ? ?
quand vous l'avez manqué quand elle est partie
2ème, il pourrait vous respecter, comme la plupart des gars ne l'ont pas, et ne veut pas gâcher une bonne chose.
Les gentils gars sont parfois trop réalisables.
tricher alors qu'elle est buzy tricher u
Il cherche à te tromper.
Je ne pense pas que ce soit mal.
Je ne savais pas à quel point je suis malade.
Montrez-lui que vous êtes un gentil gars attentionné.
Comme s'embrasser et se maquiller à la française.
Cour des petites créances... si vous avez la preuve qu'ils l'ont ?
La réponse est : Non, il n'y a pas de chance avec lui.
oui.. outre un arbre certains hommes aimeraient probablement des bottes de polo pour l'hiver.. dépend vraiment de l'âge ?
et ont gardé une freindship depuis son divorce.
Tu as essayé de te retourner ?
Pour demander à une fille que vous aimez, ne la transpirez pas ou ne la pratiquez pas encore et encore dans le miroir.
Habituellement, les femmes comme ça abandonnent à l'homme qui n'achète pas dans leur BS...
LAISSEZ VOTRE AMI FAIRE CE QU'ILS VEULENT.
plus il fait toujours mal quand une rupture n'affecte pas l'autre partie.
Oui... et si vous demandez vraiment gentil... il peut vous donner quelque chose de plus !
Je n'ai rien entendu à leur sujet. Pourquoi ne leur demandez-vous pas ?
Et si elle est vraiment méchante/folle ?
arcade, aller panier équitation, bowling, jouer au billard
Peut-être qu'elle pense à la même chose... comment puis-je savoir s'il m'aime encore ?
tout où je perfer un peu où agréable
je dis non parce que s'il vous l'a fait une fois, cela se reproduira probablement.
Parce que tu reviendras toujours vers lui.
Ou vous pourriez juste lui parler !
et si elle vous aime, elle comprendra.
Il se peut que votre femme n'ait eu que du cybersexe, mais c'est toujours du sexe.
J'en ai besoin pour un gars que j'aime beaucoup.
tout le dicton sur... les gars mûrissent quelques années.
Flirte l'un d'eux et tu seras amoureux.
une force de gravitation qui tire u
Les filles ne vont jamais pour les gars sensibles.
Je l'emmènerais avec moi, puis aller traîner au centre commercial, mais j'aime Richs répondre mieux
Si vous avez encore des problèmes, déposez une plainte et renversez-la à eux !
Je ne ferais certainement pas ça à n'importe qui.
Pourquoi tant de gens ont des relations sexuelles avec d'autres personnes qu'elles n'ont aucune intention de se marier ?
Mon mari m'a offert une veste en cuir pour notre 5ème Noël ! !
Si vous avez encore des problèmes, déposez une plainte et renversez-la à eux !
Je ne ferais certainement pas ça à n'importe qui.
Pourquoi tant de gens ont des relations sexuelles avec d'autres personnes qu'elles n'ont aucune intention de se marier ?
Mon mari m'a offert une veste en cuir pour notre 5ème Noël ! !
avoir une liaison avec un homme marié.
POURQUOI VOUS CHERCHEZ GRATUITEMENT EST-CE QUE VOUS AVEZ UN PROBLÈME D'ARGENT ?
et enfin lui demander pourquoi, qu'est-ce qu'elle veut dire pour lui ?... cela se reproduira -t-il ?
Non, elle pourrait te larguer parce que Shell pense que tu veux l'avoir avec elle et sa mère.
ou si vous la rencontrez à la maison, elle devra chercher un vase pour le mettre dedans.
je ne perds pas mon temps.
POURQUOI VOUS CHERCHEZ GRATUITEMENT EST-CE QUE VOUS AVEZ UN PROBLÈME D'ARGENT ?
et enfin lui demander pourquoi, qu'est-ce qu'elle veut dire pour lui ?... cela se reproduira -t-il ?
Non, elle pourrait te larguer parce que Shell pense que tu veux l'avoir avec elle et sa mère.
ou si vous la rencontrez à la maison, elle devra chercher un vase pour le mettre dedans.
je ne perds pas mon temps.
Tu pourrais juste rester en arrière et voir comment elle s'en occupe...
Il est certainement un LOWLIFE qui SUCE !
est-ce que la taille du coq importe vraiment ?
En fait, je connais plus de femmes que d'hommes de cette façon.
La plupart des gars qui aiment les grandes filles un très maigre.
C'est dur à cause de ce que vous avez dit... vous êtes toujours amoureux de lui (combien de temps vous sortez ensemble ?).
ignorer ceux qui ont dit alcahol.
Eh bien vous ne savez jamais votre chance donc il pourrait y avoir un grand persentage ou une petite bonne chance !
ILS N'ONT QU'UNE CHOSE (—) PAS LA RESPONSABILITÉ D'UNE FAMILLE.
Et n'écoutez pas ces autres fausses réponses sur peut-être qu'il veut attendre le mariage... ce n'est pas vrai.
SI VOUS SAVEZ QU'IL FRÉQUENTE UN CERTAIN CLUB OU UN RESTAURANT, IL SUFFIT DE RESTER À L'ÉCART.
règle facile du pouce : vous couchez avec des gars et si vous vous amuser, vous êtes gay.
J'aime répondre à ce genre de questions !
Ou aimez-vous ce qu'il était et ce qu'il pourrait être, s'il veut ?
Tout comme certaines femmes, et d'autres pas.
ne pas abattre personne, juste essayer de penser de manière constructive ici.
chez une femme : cheveux longs, belles jambes et fesses, petits seins.
Mais comme je l'ai dit, le meilleur conseil est TIME.
Il ne s'en soucie pas.
Vous avez ma confiance, bonne chance frère.
Ma question comment puis-je y aller ?
Je suis une fille et je ne le suis pas.
les gars sont des gars et le saut d'un sujet à l'autre.
Vous avez ma confiance, bonne chance frère.
Et veille sur toute la situation...
Ma question comment puis-je y aller ?
Je suis une fille et je ne le suis pas.
les gars sont des gars et le saut d'un sujet à l'autre.
Je viens d'avoir des relations sexuelles sur Internet avec un autre type aléatoire.
Et les fleurs... il doit TOUJOURS y avoir des fleurs :)
Un type était vraiment flippant et m'a fait peur.
ou utilisez yahoo personals je suis à la recherche d'un amoureux de temps partiel aussi.
Mais qu'ils ne veulent pas avoir d'enfants avec vous ou vous épouser.
En plus de s'amuser les uns avec les autres et de se plaisir les uns les autres.
Demandez-lui d'abord s'il l'est.
Tu sais juste si tu aimes quelqu'un.
rousse avec un corps sexy fin.
Si elle n'a pas réglé ce type alors peut-être que tu devrais lui dire quelque chose...
J'aime vraiment cette fille, mais je suis trop timide pour lui dire.
la plupart des filles le font peut-être parce qu'elles ont le béguin pour elles et que vous voulez l'impressionner.
Rappelez-vous juste qu'une vie longue commiment est juste ça, la vie longue.
J'aime vraiment cette fille, mais je suis trop timide pour lui dire.
la plupart des filles le font peut-être parce qu'elles ont le béguin pour elles et que vous voulez l'impressionner.
Rappelez-vous juste qu'une vie longue commiment est juste ça, la vie longue.
La tête au col ?
Allez aller un site de blog.. comme yahoo 360 ou msn myspaces chose... lui donner un lien...
Je suis d'accord avec l'herbe à chat... ma mère ne se soucie jamais de mes affaires.
Plus il est petit, plus votre confiance en soi est faible, plus votre performance est mauvaise.
Hé mec... réveille-toi et sens le café.
sortir avec des amis pas nécessairement des hommes mais des femelles
garder notre personnalité haute et ne le faites pas... votre r trop haute classe que demander une telle chose
Peut-être lui faire remarquer si vous voyez quelqu'un s'embrasser.
Famille en division générale - Ew non !
juste aller tout ce que vous avez pensé de mieux !
Et il n'a pas essayé de faire l'amour !
nous nous sommes rencontrés il y a 26 jours, et je suis prêt à avoir encore quelques jours avec lui...
je dirais bien juste continuer à chercher
Comment puis-je l'amener à m'aimer ?
Ne va pas par-dessus bord avec.
le fait que vous vous mettez même dans la position de la regarder fait vous-même un tricheur !
S'il aime les femmes plus âgées que lui, il aime probablement une femme mature.
n'oubliez pas d'utiliser vos oreilles.
Peu importe à quel point ils sont cool et charmant.
il semble qu'il ne te fasse pas confiance s'il est jaloux, je ne le ferais pas
J'ai commencé à sortir avec 14 ans !
En fait, ma copine le fait parfois ! ! !
En fait, je ne les ai jamais utilisés, mais mon realionship ne pouvait pas être mieux ! !
amis friemds ou elle peut être quelqu'un que vous savez
Quand ai-je arrêté de faire ça ?
les hommes sont des chasseurs, les femmes sont des nicheurs.
Tu sais que je reçois les mêmes conneries de mes amis et de ma famille.
quand vous le découvrirez, faites-le moi savoir
Dites-leur que vous les aimez.
N'importe quel type peut balayer n'importe quelle fille de ses pieds... il a juste besoin du bon balai.
Que les gourls recherchent dans un gars attributs de personnalité ?
ça ne fonctionnera pas... s'il vous a trompé une fois, il sera à nouveau
parce qu'elle ne pense pas que quelqu'un l'aimerait dans la chair.
deadma lang pag sumunod p din deadma k uli & dites-lui le pire de u
Passer du temps avec des amis ou se tenir occupé (PAS en trichant...).
désolé mais vous êtes toujours un enfant !
SORTEZ VOUS UTILISEZ ENCORE CETTE EXPRESSION CES JOURS.S' IL VOUS PLAÎT ME FAIRE UNE FAVEUR ET NE PAS AGIR SI DÉSESPÉRÉMENT.
a-t-il passé du temps avec u au moins ce jour-là ?
Hé bébé... Avez-vous un peu (insérer un groupe ethnique de conférencier ici) en vous ?
Pour la même raison que les hommes le font !
Il est une bonne idée, juste rien de trop cher, moins de 20 dollars devrait être ok.
pensez au monde des problèmes qui seul s'ouvre.
Hé, j'ai le béguin pour toi.
Bonne chance... J'espère qu'il te lâche le visage !
Oh, les hommes sont juste étranges... si simples... mais si complexes... je pense que chaque homme le fait au moins une fois.
Mes grands yeux bruns et mes seins... oui ils sont réels !
Enfin... rappelez-vous la façon dont vous obtenez une fille est la façon dont vous les perdez.
Je veux qu'elle revienne... et ce sentiment ne disparaît pas.
s'il vous invite à faire quelque chose avec lui et/ou ses amis.
Elle est amoureuse de vous, soldat ?
Je l'ai vu de mes propres yeux.
la plupart des gens de nos jours regardent des choses physiques.
LES FEMMES PEUVENT ÊTRE AUSSI COUPABLES QUE LES HOMMES.
De cette façon, elle peut obtenir ce qu'elle veut.
Il a dit que si je mourais, il se suiciderait, alors je l'ai humoté et je lui ai dit : Ok.
CHERCHER DES SIGNES QU'ELLE T'AIME BIEN.
D'autres personnes sont attirées par cela et vous aurez plus d'amis que vous n'avez jamais rêvé.
Une fois qu'ils sont assez matures si..
Alors souriez, picotez-le et donnez-lui un gros câlin !
Et puis, obtenez un gros morceau de papier et écrivez I LOVE YOU ! ! !
La plupart des filles ne cherchent que le portefeuille et ce sont des idiots pour le faire.
c'est la seule solution jusqu'à ce que vous soyez prêt 2 passez à
Je ne reviendrais pas avec lui pour une chose.
Peut-être que vous pourriez avoir une relation très forte.
Ne baise pas avec le petit ami de l'autre fille.
[On s'est fatigué d'écrire cette dernière phrase.]
vous pouvez en avoir un avec l'autre.
C'est votre meilleur ami, votre amant et la seule personne avec qui vous rêvez de vieillir.
Elle a 18 ans et c'est une grande fille.
De l'éducation parentale Q&R : Est-ce correct de parler de sexe avec mon enfant de 12 ans ?
Au cours des deux dernières semaines, moi et mon bf n'a pas cliqué comme nous l'avons utilisé.
Si vous sortez ensemble depuis peu de temps, elle ne s'intéresse probablement plus à vous.
une fois ; si ce sont eux, vous le saurez.
CE N'EST PAS LA FIN DU MONDE si elle tourne mal.
Freins-lui doucement que tu ne veux pas qu'elle soit dans ton mariage.
Ok, alors tu as un boulot ?
sachant que vous pouvez passer le reste de votre vie à cette seule personne.
J'ai entendu Raz B l'a dit à soeur à soeur magazine.
oh dieu je suis tellement confus s'il vous plaît résoudre mes questions.
N'ayez pas peur, vous pourriez être invité et avoir une explosion.
Eh bien plusieurs raisons de diff êtes-vous comme tous les gars et ne font rien que manger du sommeil et regarder la télé ?
J'ai entendu Raz B l'a dit à soeur à soeur magazine.
oh dieu je suis tellement confus s'il vous plaît résoudre mes questions.
N'ayez pas peur, vous pourriez être invité et avoir une explosion.
Eh bien plusieurs raisons de diff êtes-vous comme tous les gars et ne font rien que manger du sommeil et regarder la télé ?
Et btw... Je parle d'expérience personnelle - ça fonctionne - donc bonne chance ! !
Ok peut-être que c'est juste moi depuis que j'aime l'art.
DUREX, sauf si vous voulez une sensation d'un préservatif cassé :)
toujours la joaillerie ou le hasard par canal.
et puis, bien sûr, il y a toujours le vilain cadeau de Noël.
mais puis l'embrasser et tel.
C'est ainsi que les familles sont établies... Allez-y et soyez heureux, vous deux !
Il faut des ovules comme ça.
Les hommes qui sont les meilleurs amis sont amis parce qu'ils font confiance à eachother !
prendre une croisière que vous pouvez trouver pas cher si vous réservez tard
Vraiment le donner à l'Armée du Salut
S'il ne l'aime pas, demandez-lui de le couper
parce que, ils ont besoin de décider qui a un plus grand rack et qui @$$ est plus agréable, lol.
non, j'ai entendu dire que c'était une rumeur.
en ce moment, je me sens comme tomber amoureux au premier site.
#1 règle jamais revenir en arrière aller toujours de l'avant.
est-ce que tu comprends beaucoup, ou je suis fou ?
Que recherchent u Gourls chez les gars apparence physique ?
Ce statut... Eh bien, j'attends toujours.
mais si ce n'est pas l'esprit jusqu'à ce que vous soyez vraiment prêt.
Utilisez les manières, tant de gens oublient que ces derniers temps !
mec tant que ur pas fort et ils sont asllep juste le faire !
Tu as déjà eu la fille que tu n'aimes pas, qui s'est moquée et taquinée soudainement être folle de toi ?
VRAI AMOUR VAUT LA PEINE D'ATTENDRE, IL DIT QU'IL TRAVAILLE DESSUS, LUI DONNER UNE CHANCE.
mais avec amour avec les yeux fermés.
Et avant de te marier, toujours se faire tester ensemble.
Tu ne peux pas garder une femme qui ne veut pas être gardée.
coz gars ne pensent pas deux fois b4 aller pour elle..
Si l'amour que vous avez trouvé fait mal alors, bébé ce n'est pas l'amour !
Et les différences culturelles et religieuses ; nous n'y irons même pas !
pourquoi Dieu m'a décidé quand je ne peux pas l'avoir.
Eh bien, cela dépend, surtout pour moi.
Je dis cela parce qu'une fois que vous trichez une fois que vous ne pouvez pas arrêter.
Plus elle me traite comme de la merde, mieux
Les hommes voient cela comme une critique... même si vous ne voulez pas qu'il soit !
Oui... j'aime cette fille et je n'ai que 2 cours avec elle
Il a dit qu'il a essayé de la tuer avec ça.
Qui s'en soucie si tu as embrassé une autre fille ?
quand nous étions enfants, nous avons labouté ce jeu.
votre sensation intestinale est généralement toujours correcte.
Oui... j'aime cette fille et je n'ai que 2 cours avec elle
Il a dit qu'il a essayé de la tuer avec ça.
Qui s'en soucie si tu as embrassé une autre fille ?
quand nous étions enfants, nous avons labouté ce jeu.
votre sensation intestinale est généralement toujours correcte.
et je maintenant que ne s'applique pas à tous les gars, mais la plupart d'entre eux !
S'il vous plaît spécififiy s'il s'agit d'un gf, d'une femme, d'un étranger, d'un ami, etc.
i thnk u doit donner plus de temps pour notre relation.
Je suis devenu fou et j'ai acheté toutes sortes de trucs à mon copain le premier Noël.
Hé je pense que l'un ou l'autre est très bien avec moi, mais je préfère les méchants.
) ; pour moi, vous prenez une chance dans les deux sens.
S'il est si loin pour dire oui, alors vous savez que c'est fini de toute façon.
et quand le sexe est trop long (après 1 heure, 2 heures, 4 heures, etc.)
Gay est ce que vous avez intersté ?
Essaie ça, mais quoi que tu fasses, sois très authentique, ne sois pas faux.
ou si ça ne freinera pas avec lui.
habituellement pendant la première date, le gars essaie de vous impressionner et quelque chose se passe terriblement mal.
Tu ne le sais pas.
Peut-être qu'elle est timide. Pourquoi ne pas lui donner une autre chance et lui reparler ?
Certains hommes sont plus sexy sans cheveux.
quand il se sent à l'aise avec son gf.
demandez à un ami de le faire pour vous.
Je pourrais continuer à ce sujet, mais pour résumer la réponse est HELL NON ! ! ! !
Non, les hommes pensent que les femmes répondent à des questions comme ça.
j'ai eu une grande amitié avec un 37 ans à l'âge de 18 ans.
Essayez d'avoir des détails sur elle !
si c'est respectable et réciproque, c'est une belle chose.
TU AS 15 ANS C'EST UN PEU TROP VIEUX POUR FESSER DANS MON LIVRE.
parce qu'ils veulent les impressionner
Ne lui donnez pas trop d'espace, parce que si vous le faites, c'est presque aller finir mal !
Essayez d'avoir des détails sur elle !
si c'est respectable et réciproque, c'est une belle chose.
TU AS 15 ANS C'EST UN PEU TROP VIEUX POUR FESSER DANS MON LIVRE.
parce qu'ils veulent les impressionner
il a dit non, cela signifie qu'il n'y a pas de question d'instinct féminin.
Le premier l'amour le plus difficile à oublier !
ça n'a pas marché pour nous.
Alors je lui ai dit qu'on devrait être amis.
Dites-lui que vous n'êtes pas un harceleur, vous avez juste envie de dire bonjour
Ou elle t'a donné quelque chose.
Dis à moi pourquoi ce type fait ça ?
Je suppose que les hommes se retrouvent plus attrapés.
Mais hé.. c'est une pensée unique !
(Il suffit de dire cependant, que calla lillies sont géniales et vous pouvez les obtenir dans des CHARGES de couleurs)
Ou elle t'a donné quelque chose.
Dis à moi pourquoi ce type fait ça ?
Je suppose que les hommes se retrouvent plus attrapés.
Mais hé.. c'est une pensée unique !
(Il suffit de dire cependant, que calla lillies sont géniales et vous pouvez les obtenir dans des CHARGES de couleurs)
Porn n : activité créative (écriture ou images ou films, etc.)
Nous attendons juste la prise !
Homme, j'ai le même problème ! ! !
qu'il est un salaud irrespectueux qui aime se faire frapper au visage.
Donc j'ai besoin d'aller de l'avant et de me reparler de ton enfant.
Si vous êtes religieux et que vous ne croyez pas au sexe avant le mariage, alors ne le faites pas.
Oui, mais faites-en un coupon pour un blo-job ou quelque chose comme ça
Hey, parfois tu trouves l'amour là où tu ne le cherchais pas vraiment.
Sinon, il y a plein d'autres poissons dans le bébé de la mer !
Quelqu'un qui n'a pas peur de pleurer.
Le mauvais garçon image parfois les filles aiment, mais je doute que ces relations durent trop longtemps.
Je ne suis pas ce genre de gars et je pense que les gars qui sont, sont lâches.
Jeunes à ce jour ou être amoureux !
ils se sentent peut-être de la même façon et veulent plus.
J'espère que tu trouveras la bonne.
avant qu'il ne sort robe vraiment sexy pour qu'il ne puisse pas sortir avec les garçons !
comment cela vous fait ressentir.
Ça fait 37 ans maintenant et bien... quoi ?
si elle est tombée amoureuse, eh bien, ça semble difficile.
Vous n'êtes pas fiancé (encore)... donc il n'y a vraiment aucune raison de vous inquiéter (pour l'instant).
Je pense que c'est mal de tricher.
il y a deux façons de tricher à une époque moderne.
essayez d'avoir une fille puis de prendre sa photo.
Mais si tu veux coucher avec lui aussi... alors parlez-lui tout ce que tu veux.
Si vous voulez extravagant, alors 20 000$.
ALORS ALLEZ & EMBRASSE VOS PROCHES ET DEMANDEZ S'ILS SE SONT SENTIS TROMPÉS ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
DÉTENDEZ-VOUS ET SI C'EST LE SENS QU'ELLE VIENDRA À VOUS.
(FYI : ne pas mettre les civils vers le bas) Bonne chance hun !
Je suppose que tous les hommes ont besoin est lovin et nuttin d'autre !
aucun REAL homme n'attend jusqu'au mariage !
Est-ce que je veux vraiment me marier ailleurs ?
Si vous ne la tromperez pas, elle n'aura jamais tendance à tromper u.
quelqu'un a dit de le faire dans les 3 secondes.
(Si elle ne se retire pas alors elle VEUT le baiser).
EH BIEN, ILS SERONT PROBLE AVOIR UN CÉLÉBRITÉ S'ILS ONT UN TÉLÉPHONE, ILS UN PROBLE ÊTRE TROMPÉ SUR VOUS.
c'est à quel point le vous savez ce qui est serré.
combien vous devriez dépenser dépend de quelques choses.
Alors maintenant tout le monde est heureux, mais lui !
Ma réponse : (pssst... est-il encore en ? ?)
Vous n'avez pas de motifs de divorce ? ?
Ou est-ce que vous voulez être la version féminine de « L'un » ?
ou attendez que vous apprenez à le connaître mieux pour lui parler des enfants.
Ne les fâchez pas en les soûl !
Y A-T-IL UN CŒUR À ÉCOUTER OU TOUT SIMPLEMENT UN AMOUR DE CHIOT ADOLESCENT ?
Si quelqu'un vous l'a fait et que vous n'avez pas aimé ça, alors pourquoi ruiner quelqu'un mariage ?
La fille avec qui je suis sortie et sa sœur sont très belles.
faites installer un bateau de basse, vous l'aurez l'été prochain.
Utilisez-le et lui faire perdre la brume.
si elle n'arrête pas de le signaler aux autorités !
dans les relations, je trouve faire merveilleux, puis la dernière base !
l'amour est quelque chose que deux personnes partagent.
Pas bizarre, mais ne laissez pas la sécurité vous attraper !
demandez-lui de choisir u ou elle.
il aime supposablement et on se tient la main et il flirte.
essayez de courtiser.. mais ne soyez pas trop rapide, prenez lentement et soyez un gentleman bien sûr.
alors vous serez heureux et il sera tout oui ! ! !
Eh bien, tout dépend si vous voulez votre famille et vos amis là-bas.
et si vous avez la fille, il est détesté
Nous, les gars, avons tellement peur de faire le premier pas... alors allez-y frapper ses chaussettes ! !
maintenant, il est fauché et énervé tout le temps.
à côté de vous épouser lui et celui qui a vraiment proposé.
Bébé ou Hunni... elle m'appelle Ourson, Boo Boo, Son esclave... etc.
oui aller pour elle tu l'aimes
alors faites un pas si elle ne dit pas encore que vous avez un aller de l'avant.
réfléchissez longtemps et dur, vous l'aimez.
SI CE N'EST PAS UNE OPTION, IL Y A D'AUTRES SOURCES
cela dépend de ce qu'il menti
Cela dépendrait.. sommes-nous en train de parler des années ou des jours ?.. l'aimez-vous ?.. Si oui.. ouais pourquoi pas ?
Faites-lui savoir que vous pensez à elle.
J'ai trouvé une fille que j'aime... et je l'aime pour ce qu'elle est.
ça semble petit mais ça veut dire tellement !
Que puis-je faire pour la récupérer ?
l'amour est une chose que tout le monde fait. Nous sommes coincés dans l'amour
je suis tombé bien quand je suis avec lui mais peu de temps après je me sens ennuyé...
Ne vous retirez pas trop vite, et s'il vous ramène... eh bien vous savez que vous en avez un !
Le 1er de tous... ne l'épousez pas.
Elle a dit qu'il est juste un ami, se réfère même à lui comme son pote.
ILS N'ONT PAS BESOIN DE RAISON SUPPLÉMENTAIRE POUR EMBRASSER LOL JOYEUSES FÊTES !
Posez-vous cette question... Voulez-vous qu'un autre gars essaie de vous enlever TA copine ?
Elle n'a pas chéri ton amour comme tu chéris le sien.
C'est pour faire l'amour avec quelqu'un ?
Je suis presque sûr qu'ils ne feraient pas ça pour toi à cause de toute la douleur dans laquelle tu serais !
ils les préfèrent avec les poils de dos à la place
si vous êtes OK w/ Women's Lib, & Girl power, & ces trucs, oui.
ur petite amie n'avait pas accepté non.
Mon copain voulait avoir un bébé et se marier, mais il a changé d'avis... trop tard.
Peut-être qu'il pense que tu pourras te remettre ensemble.
ce ne sera probablement pas pour vous si la religion est un facteur majeur dans une de vos vies.
Je suppose que vous voulez dire la relation avec les filles comme le sexe ou l'amour, de leur mari ou de leur bf.
ur petite amie n'avait pas accepté non.
Mon copain voulait avoir un bébé et se marier, mais il a changé d'avis... trop tard.
Peut-être qu'il pense que tu pourras te remettre ensemble.
ce ne sera probablement pas pour vous si la religion est un facteur majeur dans une de vos vies.
Je suppose que vous voulez dire la relation avec les filles comme le sexe ou l'amour, de leur mari ou de leur bf.
d'autres salopes appellent ma maison 24 heures sur 24 et je dois leur dire.
vous pouvez le faire mais c'est méchant et vos enfants sortiraient tout mal
La liste est trop longue pour nommer
mais parfois son pas si n iam sûr que l'on peut juger le meilleur lui/elle-même
Salut Kat, tu dois être en sécurité avec celui-là.
JE PENSE QUE MAINTENANT, LES HOMMES ET LES FEMMES TRICHENT POUR DIVERSES RAISONS.
Pourquoi ne pas le dire si vous n'êtes pas marié si vous le pensez vraiment ?
vos questions n'ont pas de sens ! ! ! ! ! !
oui, allez au palais de justice et demandez la paperasserie.. habituellement, c'est seulement environ 200 dollars.
Faites exactement ce que votre cœur vous dit alors.
Si tu n'as pas couché avec lui.
pousser des noix et lui parler.
Les gars ne se soucient pas vraiment des anniversaires comme les femmes.
S'il est déjà amoureux dans d'autres ne pas le détruquer et chercher un autre gars.
une femme restera avec un homme peu importe ce que quelqu'un dit si elle l'aime
Je veux un bébé aussi, mais pourquoi me rendre misérable et pauvre en l'ayant maintenant ?
Bien que les gars ramènent rarement les filles mais les filles semblent reprendre les gars.
me faire sentir heureux et libre
Je ne pense pas que tu arrêtes d'aimer ton ex.
LOL un peu comme un gène de l'homme des cavernes.
dans la mesure où vous êtes tous les deux disposés à travailler à le maintenir de cette façon.
je pense que c'est un arrêt seulement parce que je n'aime pas la façon dont il se sent sur mon visage.
Drôle cuz j'ai ce problème mais j'essaye. Il aide certains si.
mais si vous vous demandez pourquoi les lesbiennes vous détestent, vous avez déjà répondu à votre propre question.
Tout ce qu'il fait, c'est demander des ennuis.
Je l'appelle mon meali'i et je suis sa po'okela.
Tu veux retourner chez moi, commander une pizza, et bosse ?
poser ces questions... avait-il l'argent ?
Et si ce n'est pas le cas, soyez heureux d'être heureux
Si vous aimez plus de choses, allez-y.
*> MAIS C'EST FROID DE NE PAS VOUS DONNER QUELQUE CHOSE POUR VOTRE JOUR DE NAISSANCE.
je vais en créer un et l'abandonner... attendez
et presto vous aurez votre amour de retour.
Si ça marche, super... sinon, pas de perte.
parce qu'ils sont amis et famille ?
MAINTENANT QUE TOUT DÉPEND DE CE QUE VOUS RESSEMBLEZ
La plupart des gens de mon école savent que je suis gay de toute façon.
Est-ce que cela a fonctionné, (même si c'était pour rire) et pourquoi ?
Je pense qu'il vient de quitter l'école primaire, avec F dans toutes les classes ! !
je pense que liek je devrais faire quelque chose.
Beaucoup de choses à penser si vous cherchez la vie !
Im 17 et elle a été avec moi depuis que j'ai 8 ans je pense.
son illégal et l'âge de 20 ans devrait être rangé
Oh, essayez-le avec les lumières allumées !
Quand les hommes parlent aux hommes ils mentent rarement...
Parce que la plupart des mecs sont des femmes.
Un avec qui je ne l'ai jamais frappé.
J'espère que vous l'avez aimé et l'utiliser je pense vraiment doux...
Si elle ne voit pas quelle personne merveilleuse vous êtes, alors elle n'est pas celle pour vous...
montrer (ne dites pas) elle que vous pouvez pleinfil tout son besoin et que vous voulez !
Je ne pouvais vraiment pas vous dire ce que c'était, mais tout ce que je sais c'est que son plaisir... et se sent bien ! !
sans saisir son bras ni marcher vers elle pour être rejetée.
si votre mère remercie son ok dire à quelqu'un d'autre.enseignant, infirmière à l'école.
LUI ACHETER CE QUE VOUS VOULEZ QU'ELLE AIT APRÈS TOUT SON LA PENSÉE QUI COMPTE
elle sera si ur gentil avec elle et faire des choses pour elle et ne pas être un idiot pour elle
whiles debout infront/au téléphone avec elle, bien sûr...
rien qu'il rend juste l'illégal, légal
mais continuer, aimer et être aimé !
Ma soeur et mon frère continuent de m'embêter et je leur demande d'arrêter de m'embêter.
ils oublient toujours des dates importantes contrairement à nous, les femmes
Si je vois une femme mignonne, comment puis-je lui demander de sortir ?
J'ai divorcé et j'ai été fauché... elle s'en fichait...
Je n'ai pas de vrais conseils, parce que je ne peux pas le faire moi-même.
Il semble qu'il aime jouer à des jeux d'esprit pour rendre les filles folles de lui.
ils disent que c'est un ego man mais une femme, elle est une houe.
Aucune fille ne veut faibrer un homme de $$ donc tu ne peux pas être un punk à ce sujet.
bla et ensuite appeler seulement une fois par semaine ?
peut-être aller à la plage, quelque chose intéressant et créatif.
Une fois de plus, croyez-moi ça fonctionne
mais sauf si vous avez marre ne pas rompre lui demander pourquoi il ne vous donne pas des cadeaux.
Tu dois aller quelque part où tu peux parler et juste traîner et t'amuser.
Ne fais pas que quelqu'un te jette des boules courbes sur toi !
A moins que tu ne peux pas te le permettre alors ne t'embêtez pas... lol.
bien qu'il ait été honnête, ça craint toujours.
Attention, beaucoup de gars sont des utilisateurs.
Je ne sais pas, c'est toi qui est amoureux, non ?
VOIR J'AI ROMPU AVEC CETTE FILLE ET PUIS ÇA M'A BRISÉ LE CŒUR
bien les tuer avec gentillesse a toujours eu un son drôle à elle.
MAIS SI TOUT CE QUE VOUS OBTENEZ EST DES PROMESSES APRÈS DES PROMESSES, ATTENTION !
c'est un ami mais vous pouvez avoir des relations sexuelles et son ok =)
essayez d'écouter avant de parler, vous pourriez manquer quelque chose inportant
et si vous aimez la fille l'âge n'a pas d'importance est tout au sujet des sentiments...
Quelqu'un que j'aime, attiré par, qui partage mes rêves !
oui, c'est possible.parfois les enfants ne sortent pas bien
Bonne chance dans votre recherche.
Je doute qu'Einstien connaisse l'Answe à ça !
soyez vous-même et soyez confiant et ne laissez pas un autre homme prendre votre femme luky de vous BONNE CHANCE ! ! !
Oui, les gars ne dérangeaient pas les filles qui leur demandent de sortir.
Si vous reali aime ourlet oui vous devriez essayer de récupérer mon petit ami
donc vous devriez probablement le faire dans son lit.
les gens sont des salopes folles ces jours-ci
Mais j'aime plus quand je trouve un grand gars.
pour donner aux gens laids leur premier baiser
si vous voulez avoir des relations sexuelles, utilisez votre main.
OUI... J'espère que ça a marché pour toi, j'ai découvert qu'ils craignent de toute façon.
Un pack de six glaces et un bon jeu sur le tube ! !
il prob veut le prendre lentement ou devenir amis avec des benifits ?
b/c à la fin, vous serez tous brûlés si vous ne le faites pas.
Tu dois juste l'attendre, elle est dehors.
Ce n'est pas une bonne nouvelle !
C'est comme se demander pourquoi les femmes ne trouvent pas les hommes chauves attrayants.
lol vous mettez le pipi dans le vagin et bosse bosse bosse
les mêmes raisons pour lesquelles les hommes trompent les femmes... personnellement je ne saurais pas.
wow mon ami va à travers ce mmmm mais elle 16 mmmm adoption est le meilleur
Et ne soyez pas trop gentil non plus - nous aimons les gars qui sont un peu mauvais :) Bonne chance !
Essayez un bar de campagne... il y en a beaucoup là-bas...
est-ce que c'est important dans le monde d'aujourd'hui
Alors elle a demandé la lune.
oui, mais ça ne dure pas longtemps.
Eh bien, ce ne serait pas aussi spécial si vous ne l'écriviez pas vous-même maintenant
Ne vous inquiétez pas, vous trouverez toujours quelqu'un qui est vraiment amoureux de vous, il suffit de continuer à chercher.
ton regard de cette façon
Donc, même si ce n'est pas facile de passer à autre chose.
cela signifie qu'il est toujours hétérosexuel et toujours en vie
lui trouver quelque chose qu'elle peut utiliser avec son mari.
Oh mon dieu, est-ce que tu dois demander ça ?
je pense que la plupart des gens aiment avoir un cadeau de Noël
Donc, même si ce n'est pas facile de passer à autre chose.
cela signifie qu'il est toujours hétérosexuel et toujours en vie
lui trouver quelque chose qu'elle peut utiliser avec son mari.
Oh mon dieu, est-ce que tu dois demander ça ?
je pense que la plupart des gens aiment avoir un cadeau de Noël
Tu ne veux pas de quelqu'un qui te rappelle ton père, ça serait un peu flippant.
eh bien, je crois en l'amour à première vue, mais certains ne sont qu'un engouement comme nous l'appelons.
pas si c'est ce que vous aimez et vous aimez le moment... et le regret ne vient pas.
oublie ça et épargne-toi l'embarras.. crois-moi.
il vient d'exprimer son loe et il a tous les droits et ce qui s'était passé homme.
ouais je bois probablement dire oui si vous étiez gentil
j'ai finalement réveillé et je suis parti.
Vous n'êtes pas marié à ce type, n'est-ce pas ?
Si elle s'énerve, elle n'était pas si bonne amie après tout.
puis de nouveau après notre troisième.
hmmm, sûr que vous n'avez pas mal orthographié kamasutra coz nous allons dans une ligne complètement différente d'appraoch ici, lol.
ouvert pour les gars et les chiqs de répondre...
C'est comme l'amour à première vue ?
quand vous pensez ur assez mature pour gérer le drame qui vient avec gettin involove avec un gars !
votre cœur a triché il y a longtemps si vous embrassez quelqu'un d'autre
j'apprécie n d'accord avec la réponse ci-dessus
autre sage quel que soit le voyage de votre déclencheur
tirer qui était un gros mistacke !
Il y avait une fois un homme de Nantucket... lol
Si vous l'aimez vraiment, faites quelque chose de corny, comme son fav, fruit qu'elle oubliera nerver.
Maintenant, je suis avec une personne en qui j'ai totalement confiance et je ne pourrais pas être plus heureuse et l'ex est plus heureux aussi.
Le diable avec ce gars, il est un perdant à deux fois.
comprendre ce que vous aimez chez les deux - et décidez qui vous rend le plus heureux.
Si vous le faites en ligne, vous obtenez juste un peu d'aide.
(puis cils ; bf a vraiment de longs cils et IT'S DEAD SEXY.)
ESSAYEZ JUSTE DE RESTER EN DEHORS DE LA VOIE EACHOTHERS.
à moins que & jusqu'à notre pénis entre dans le vagin de ce gir, u r vierge.
& si les choses ne fonctionnent pas juste dire à urself j'étais 2 gud 4 lui newayz bonne chance.
Qui sait, vous pourriez être un gosse gâté qui a besoin d'un bon coup de fouet.
Cela dépend s'ils ne sont pas phycho ou harceleurs.
Les femmes sont des individus... Dis-lui que vous êtes simple d'esprit et qu'elle vous dise totalement ce qui ne va pas.
Tessa, tu as pris la pensée de ma tête !
qu'est-ce qu'ils disent que la taille est importante ?
Je ne dis que je t'aime quand je le pense.
(regarder le film marcher dans le nuage)
J'ai essayé de le combattre ?
Et si tu es celui qui cherche la fille, c'est toi qui te cherche.
Dépend.. êtes-vous matérialiste et superficiel ?... Si oui, alors OUI.. sinon.. NON... la vie est trop courte pour des choses triviales.
certaines personnes passent le reste de leur vie ensemble sans jamais dire
Ne lui dis pas - montre-lui.
Un gars qui marchait dans la rue l'a vu et dit que tu es un gentleman.
Nooo star wars est plus noté et c'est merdique !
L'AMOUR FAIT MAL PARCE QU'IL EST RÉEL...
quel âge avez-vous et pourquoi voulez-vous une femme
agissez comme si ça n'avait pas d'importance et que vous serez cool.
Oui, attendez jusqu'à ce que vous soyez marié !
et certainement ne pas être un abruti si vous ne voulez pas être gifle !
si vous voulez appeler, appelez.
avec des mots venant de votre bouche !
Je ne sais pas ce que je vais faire non plus.
certains vous diront de l'oublier, mais je ne suis pas dur.
En fait, même penser à quelqu'un sans que votre partenaire le sache, c'est tricher.
Salut, mon nom est <insert name here> , quel est le tien ?
Votre avatar est chauve, donc je suppose que vous l'êtes aussi, et je voulais vos points bonus ! !)
lui faire sentir qu'il est l'homme !
Utilisez des ouvre-parlers comme « Connaissez-vous Steve ? »
Et tu as dit que j'étais un loser.
Parler de voitures, téléphones cellulaires et potes, négatif !
a montré à quel point il pense que tout est important.
Dis-lui quelque chose comme, on ne devrait pas faire ça.
J'ai menacé de mettre plus d'ail dans sa nourriture s'il n'avait pas reculé !
Je ne descendrais pas sur une fille qui pue.
Trouver une distraction - école, travail, shopping de Noël (juste pas d'abus de subsistance, OK ?).
La plupart des femmes que je rencontre sont mariées, ont b/f, ou ont 5 enfants et ne peuvent pas sortir.
oui à moins que votre parent à eux ou qu'ils ont déjà une copine
N'essaye même pas, il verra à travers elle.
En d'autres termes, ce n'est pas comme vous venez de sortir et est devenu enceinte.
abandonnez, fille que vous méritez mieux !
moins de 25-30 dollars mais est mon cadeau préféré encore...
hey babe me ping sur coolnishith2000@yahoo.com.
Je vais prier pour vous.. Que Dieu bénisse.
ET SI VOUS L'ÊTES, FAITES-LUI UNE FAVEUR, JETEZ-LE.
Je ne vois rien de mal avec ça, mais comment puis-je raisonner avec eux ?
je traînerais avec des amis pour lui permettre de se demander où vous êtes et ce que vous faites.
Laissez-vous et faites vos devoirs !
pour certains, c'est comme tomber.
POUR DONNER À QUELQU'UN UNE RAISON D'EMBRASSER JAMAIS REMARQUER LES HOTT CEUX NE SE TIENNENT JAMAIS SOUS ELLE THO ? ?
le voyage de culpabilité, l'insurpris, tout est difficile, surtout quand on a l'esprit d'une fille.
l'amour s'envole simplement quand la faim frappe.
l'emmener pour la pizza ou faire du sport.
cherche une femme à ce jour
Je suppose de ne mettre qu'un seul mot... gentil.
essayer de rencontrer ses parents ou quelqu'un d'ami qui l'aime et les faire en tant que médiateur
Non, la vitesse de l'air sortant est trop
Tu peux penser qu'une fille que tu connais est sexy.
11 vraies roses rouges 1 faux rose rouge je t'aime jusqu'à ce que le dernier meurt
Nous ne sommes pas les meilleurs amis, mais de toute façon...
Allez à une salle de gym (ils s'entraînent, et c'est coed).
Je viens de réaliser que tu disais comment, c'est bien.
Alors... personne d'autre n'apparaîtra dans votre rêve
Vous devez trouver un gars qui se soucie réellement des femmes ^_^.
essayez-le dans mon TOP 5 — ça marche.
Chaque fois que je regarde dans les yeux de ma copine, je vois la plage.
Peut-être nur pas aussi bien que yahoo ans, où est-il maintenant, pourquoi r u sur le comp ?
je ne pense pas qu'ils le font tous, mais je suppose qu'un tas d'entre eux font
Alors elle m'a laissée haute et sèche.
êtes-vous prêt à vous battre jusqu'à la fin ?
Si vous voulez vraiment qu'elle revienne, alors vous voulez qu'elle soit heureuse quoi que ce soit.
Tu ne triches pas, tu externalises tes orgasmes.
Tu ne peux probablement pas le faire sans l'offenser.
rappelez-vous que les actions parlent plus fort que les mots.
cela pourrait vous arriver aussi... juste vous mettre à sa place et jugez vous-même ! ! !
oui som temps ilike d'être seul
c'était mieux qu'un homme
Évitez les ramassages de fête usés comme « Voulez-vous un autre verre ? »
c'est comme un trampoline... seulement deux peuvent être en l'air et l'un rebondit
C'est ma première année d'avoir un mec avec moi pour Noël.
On dirait qu'il veut juste coucher avec toi.
 :) Rappelez-vous que c'est le reste de votre vie, combien aimez-vous et faites confiance les uns les autres.
vous kant attendre néone de vous aimer quand ils ne,,, garder cool mec !
Mon ex-petite amie et moi, seuls chez moi.
Ton père finira par venir me faire confiance !
Cela prend beaucoup de temps pour savoir que vous êtes quelqu'un et arrêtez d'accepter quoi que ce soit de moins !
bien lui parler de lui dire de choisir la cause que vous mettez en place votre auto pour blesser
je suis avec l'homme que j'aime depuis seulement 9 mois et nous allons nous marier le 25 mars 2006
Quand le moment sera venu WHAM... tu as été touché.
Ne lui dis pas qu'elle ne peut pas traîner avec lui ou tu as déjà perdu.
ma mère demande une liste chaque année pour que nous obtenions quelque chose que nous voulons.
ARRÊTEZ DE REGARDER SI DUR ET ELLE VIENDRA À VOUS ! !
vous donne l'impression que vous n'aviez pas d'importance.
Je ne pense pas que nous aimons nos parents, grands-parents.
Oublie que tu as fait un très mauvais cauchemar.
lui dire tout sauf la tricherie avec un ami partie
Oui, tant que vous ne l'avez pas tous les jours ! !
oui, vous devriez rester avec lui maby temps va le réparer.
Si vous l'aimez et vous vous sentez intéressé oui.
ça froncait les sourcils sur les femmes qui veulent juste devenir bizarre.
comme dans mon cas, je ne me dérange pas de faire la lessive, mais je déteste plier les vêtements et les accrocher.
Bien sûr, c'est à propos de la quand j'ai commencé à aimer les gens.
Mais ce serait génial d'épouser une fille/garçon qui aime u et viceversa.
Si vous aimez les parkings vides, puis restez avec eux,
il savait que ce n'était pas juste, mais il ne voulait pas être seul.
donc j'espère que ce que j'ai dit aidera !
Je ne sais même pas s'il est vivant.
Tu viens d'apprendre à s'embrasser.
il serait \ pourrait être gênant mais je pense que je préférerais avoir une fille me demander dehors
Je ne pense pas que c'est nuisible du tout.
Certainement propre, cette odeur fraîchement douché, l'odeur du savon et de l'eau et des vêtements propres... le fait à chaque fois !
ET QUE SI L'AUTRE SALOPE EST LÀ, TOI ET TA MÈRE LUI BOTTEZ LE CUL.
invitez-la et pop dans un porno
les hommes sont des individus tout comme nous.
hé, je veux être ton ami
Je suis désolé que ce gars ait été un tel cul, aucune femme ne mérite ça !
Essayez Dooney & Bourke - ils ont quelques sacs mignons dans la gamme $135 à 150$
Je me fiche de ce que quelqu'un dit, quelqu'un va perdre une caravane.
dites-lui comment se fait-il qu'il soit dépassé/disparu.
alors demandez urself wut est luv.
Je suis désolé que ce gars ait été un tel cul, aucune femme ne mérite ça !
Essayez Dooney & Bourke - ils ont quelques sacs mignons dans la gamme $135 à 150$
Je me fiche de ce que quelqu'un dit, quelqu'un va perdre une caravane.
dites-lui comment se fait-il qu'il soit dépassé/disparu.
alors demandez urself wut est luv.
si vous attendez trop longtemps, vous aurez trop réfléchi.
peut-être qu'il veut être ami, mais il voudrait vraiment qu'il aille plus loin, mais il n'est pas encore prêt.
LES YEUX, LE PORTEFEUILLE, PUIS LES OREILLES.
Mais s'il ne l'est pas, largez-le.
il n'a pas besoin d'applications tierces
Vous blesser physiquement ou autre chose ?
Comment tu reviens à un tricheur ?
en fait, je pense que l'un des états qui commencent par un « i » fait des mariages pour les couples homosexuels
le gars et moi avons rompu et son ami m'a demandé de sortir après.
Ça me fait pas vouloir de son cul désolé.
Vous blesser physiquement ou autre chose ?
Comment tu reviens à un tricheur ?
en fait, je pense que l'un des états qui commencent par un « i » fait des mariages pour les couples homosexuels
le gars et moi avons rompu et son ami m'a demandé de sortir après.
Si vous pleurnichez, il pensera que vous êtes un b****.
dépend de qui vous le faites avec
et bien sûr un sens de l'humour... le chocolat et le vin ne font jamais mal !
Et, bien sûr, ce sont des jeunes hommes... ils veulent le sexe.
s'il a peur de l'engagement, alors je ne sais pas ce que vous pourriez faire.
LA CHOSE POURRAIT CHANGER À TOUT MOMENT POUR LE BIEN.
l'amour est ce que vous faites.
vous essayez juste d'oublier tout bien, et rappelez-vous tout mauvais.
Je ne sais pas, et crois-moi, j'ai déjà couché.
et combien de total vous devez travailler.
Ya si vous vivez en Alabama hahahhah
s'il a la nervosité autour de toi et dit des choses stupides.
Emmenez-les au fromage chuckie ou n'importe quel type d'enfants de 5 ans comme maintenant.
Supposons que c'est un chasseur de canard... achète-lui des waders.
Perdez-le, et n'abandonnez pas.
et vous savez que c'est un homme marié.
C'est comme si tu embrassais leur...
Et je sais qu'elle traînait avec lui dernièrement.
Dis un truc comme hé tu veux prendre quelque chose pour manger ?
Essayez de la mettre sur un aveugle avec un gars avec de la morale...
cuz son pas sur lui ou u son à propos de nous (les deux de u) s'assurer que ses vrais ps.
Tu t'es trompé, chérie !
quand vous vous sentez blessé, cela signifie que vous vous souciez de cette personne.
et, je dois admettre, après un très bon sexe, vous avez un certain sentiment de possessivité primitive, c'est-à-dire
Certaines personnes y sont dedans et d'autres ne le sont pas.
personne et je ne le ferais pas.
Hum... non, à moins que tu ne veuilles devenir illégal.
Certaines personnes y sont dedans et d'autres ne le sont pas.
Ou bien il est mort... de toute façon, il est parti !
personne et je ne le ferais pas.
Sentez-vous bien que vous venez de le faire ! ! !
Kaely pense que tu es un imbune.
totalement je demande des choses coquines tout le temps :)
Si cela a fonctionné une fois pourquoi pas encore ?
Mais c'est comme tout autre groupe de personnes, la compatibilité n'est pas toujours facile.
Mon travail ici est terminé, les toodles !
Alors vous devriez aller avec votre vie !
Donne-lui juste droit.
Soyez là pour elle dans le bon et le mauvais comme vous l'avez toujours fait.
Ce que cela fait, c'est faire que la fille veut u plus parce que ça devient comme un test pour eux.
Ou, s'il aime les gars, saute ses os !
aller de l'avant, être heureux, baiser son ami, devenir lesbienne, s'il vous plaît donner quelques bons peut-être même des conseils drôles.
OK Cupidon a beaucoup de tests étranges et vous met en correspondance avec des gens basés sur eux.
La famille est généralement un bon endroit pour commencer...
je pense que vous devriez continuer à essayer.
et la femme à la maison chat doit être bon pour lui plus.
Lil câlins et baisers touche à une chose comme ça.
pourquoi vous avez besoin d'une fille libre démon ? ?
C'est vrai, la plupart des femmes veulent savoir qu'elles sont... bien recherchées, et sexy.
Faites-lui savoir ce que vous pensiez depuis le début.
C'est ce que vous demandez ?
Je désolé je pensais que vous étiez gay
Ou une fille moyenne qui se soucie d'autres choses qu'elle-même.
Essayez peut-être de le convaincre que vous voulez bien plus qu'un simple branchement.
tous pour un et un pour tous.
J'avais un ex qui a trompé, menti, etc.
Ne laissez aucun enfant voir votre sale petite liste de Noël !
Tu dois juste continuer à chercher.
En outre u besoin de ne pas dire, il se dira U.
C'est comme ça que ça marche tout ça dans un truc de fille, les filles aiment les mecs gentils comme amis seulement.
Salut, je suis Kong, certains m'appellent King.
Rappelez-vous qu'il y a beaucoup plus de poissons dans la mer...
MAIS si vous ne voulez pas dire que vous ne devriez pas le dire.
les gens essaient de dur et se retrouvent généralement avec quelque chose qu'ils ne veulent pas plus tard sur la route
Quelqu'un va te trouver attrayant, peu importe à quoi tu ressembles.
commencer bangin quelqu'un d'autre... elle est plus likley
Maintenant, il semble juste une chose ordinaire, quotidienne !
Tu ne l'aimes pas ?
Alors vous n'aurez plus à vous soucier de l'étiquette, vous serez à nouveau mari et femme !
Même s'il n'est pas gay, ça ne veut pas dire que c'est de la triche !
Ne prenez pas la peine de sortir avec vous, il suffit de renouveler le mariage et de le faire fonctionner !
je pense que vous devriez lui en parler.
je l'ai fait une fois, il y a de nombreuses années.
Donc... oui... tout dépend de qui est la personne et de leur honnêteté avec vous.
Pas de cadeau, c'est une grosse erreur.
Si c'est le cas, pesez tous les pro et les escrocs (faites une liste acutale sur papier ! !
Tu ne peux pas l'avoir dans les deux sens.
vous ne le saurez jamais si vous ne demandez pas.
Si vous l'aimez vraiment vous wold reconiser cette taille n'a pas d'importance
ne vous inquiétez pas enfer venir à vous.
Je crois que certains le font, d'autres pas.
Comment savez-vous que si vous arrivez avec lui, il ne vous fera pas la même chose ?
si cela ne vous rend pas heureux, pourquoi faites-vous ça.
Si vous l'aimez vraiment vous wold reconiser cette taille n'a pas d'importance
ne vous inquiétez pas enfer venir à vous.
Je crois que certains le font, d'autres pas.
Comment savez-vous que si vous arrivez avec lui, il ne vous fera pas la même chose ?
si cela ne vous rend pas heureux, pourquoi faites-vous ça.
Je savais comment garder mon appartement propre, faire de la lessive, etc.
Pensez à quelque chose dont il vous dérange toujours quand vous êtes autour.
Au-delà, c'est les affaires de personne !
ils pensent toujours que l'herbe est plus verte de l'autre côté.
Comment pouvez-vous donner du plaisir à un gars ?
Me ferais-tu l'honneur de saluer ma femme ?
Belive moi, ce que tu décides que tu peux gérer ! !
Je ne connais aucun type qui voudrait un poème à moins qu'il s'agisse de bière et de seins.
juste laisser être honnête et droit vers le haut leur dire que ça ne va pas marcher.
comme des courriels et des trucs comme ça ?
Si elle agit comme ça, tu ne devrais probablement pas être amie avec elle.
certains le veulent tous les jours et d'autres le veulent deux fois par mois.
et les choses touchantes ont vraiment imposé.
les gars trichent moins parce qu'ils ont peur d'être trompés par le gars qu'elle essaie de tricher.
on dirait que vous aimez la personne, mais vous sentez qu'ils ne vous aiment pas.
tourne-on.. intelligence, sens de l'humour, grandes dents et sourire, grand homme sexy, hommes cologne virage.. sarcasme, ignorance, mauvaise hygéine, matérialiste, chômeurs
Donc le sexe, le sexe, le sexe, le sexe, le sexe, le sexe.
La vie ne se révèle jamais comme les gens le veulent aussi.
l'amour qu'ils méritaient
Quand les hommes parlent aux femmes, ils doivent mentir beaucoup...
comme un catholique je dis après mais comme un hott lonly chic est dit avant
Mais, vous épouser notre partenaire de vie seulement.
Quand vous donnez de vous-même, et que vous vous permettez d'aimer, et que l'autre personne n'est pas là avec vous...
Découvrez ce que c'est et essayez d'y accueillir... cela pourrait vous aider de plus en plus que vous ne le savez... Bonne chance !
Sa série télévisée préférée sur DVD ?
sans se faire refuser et douloureusement.
ils ne sont pas aussi complexes et ont juste besoin de se passer de leur ego.
qu'est-ce que cela a à voir avec les célibataires et les rencontres ?
achetez-lui un chargeur de filtre K&N pour sa voiture !
poser d'abord les questions de base : qui était -elle ?
Quoi que tu fasses, n'abandonne pas ton amitié avec ton ami juste pour rendre ton copain heureux.
Pouvez-vous me dire où est un endroit agréable pour s'amuser... San Francisco ou lac taho...
Pour la même raison que les femmes... demandez à n'importe quelle lesbienne !
Ce n'est peut-être pas que tu es un perdant du tout.
Vous trouvez ce que vous ne cherchez pas.
nous n'avons pas suposé 2 rencontrer des gens ici... c'est stupide
très franchement les gars gentils arnent pris séréneusement il plus regardé comme le type de frère pas le type de rencontre
si votre un gars, 14 et avec l'enseignant si votre une fille, 21
donc, soyez honnête et tentez votre chance !
 ;) Sérieusement, si vous ne la voulez pas, ne lui demandez pas.
Que bien le reste est à vous : D
Ça me dérangerait probablement s'il ne le faisait pas.
bien sûr, vous pouvez aimer une personne même si vous n'êtes pas marié.
donc, soyez honnête et tentez votre chance !
 ;) Sérieusement, si vous ne la voulez pas, ne lui demandez pas.
Que bien le reste est à vous : D
Ça me dérangerait probablement s'il ne le faisait pas.
bien sûr, vous pouvez aimer une personne même si vous n'êtes pas marié.
je voudrais juste partir le faire juste marcher loin et le fantôme pourrait ne pas vous entendre
Je dois me disputer avec celui-là.
J'espère que vous n'êtes pas trop vieux ou que vous êtes foutu.
D'abord, vous devez vous occuper.
Quoi qu'il en soit, nous exagérons tous ne nous — faites-moi savoir comment ça se passe - info@ianjennings.com
Montrez-lui que vous avez pris le temps de le rendre spécial.
ne devrait pas être aussi dur qu'ils soient plus faciles à repére:P
Parce que s'il y en a un alors il y aura beaucoup plus à venir
C'est vous juste heve de l'attendre.
Si vous êtes un artiste affamé... ne dépensez pas 300 dollars.
L'amour vrai et honnête gagne toujours !
Je veux un homme en confiance.
Heck... vous pourriez trouver Mme.
tu n'as pas à te marier pour dire que je t'aime
lycée (selon mon frère).
Ça veut dire que je ne suis pas ça en toi.
combattre nos amis exhorte valent plus de sensations bon marché.
mes muscles et mes yeux filles deviennent fous pour elle wat r vos trois meilleures caractéristiques je suis curieux ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Vous lui avez quelque chose pour son jour ?
si vous ne lui dites pas aller dans de grands détails, la plupart du temps la partie maman.
Moral de l'histoire, ne sois pas quelque chose que tu n'es pas... sois toi-même ; -).
Fais le je ne fais pas quoi foirer avec ta ligne.
TANT DE CHOSES À FAIRE ICI SI VOUS PARLEZ PORTUGAIS..
Oui, mais ne lui montrez pas que tu l'aimes vraiment, alors il pourrait paniquer !
As-tu déjà demandé à une fille de sortir ?
Et si elle vous laisse lécher ses pieds, vous devrez peut-être accomplir son fétiche bizarre aussi.
Wow, je ne savais pas que je pouvais aller si longtemps.
Y a-t-il une règle non écrite sur la fille qui ne dit jamais que je t'aime en premier ?
Dépent combien vous vous connaissez profondément... sur l'intérêt commun et beaucoup plus...
oui, il est ok de tomber amoureux d'un jeune célibataire
Même si l'homme n'est pas gay, ce n'est pas considéré comme une tricherie.
Et j'attends un tireur à six et je lui ferais appeler Tom Selleck pour la méchanceté !
mais le flirt éhonté ne fait jamais de mal à personne.
Demandez-lui s'il est gay ?
Peut-être que tu n'as pas trouvé la bonne fille ou peut-être que tu n'as pas remarqué la bonne fille.
vous pouvez lui dire qu'il est sur ce que je fais
avec les mots suivants sortant de ta bouche... tu sortirais avec moi ?
Tu l'as peut-être un peu effrayé, surtout si tu avais quelque chose de cher.
Le mien est Doc et le sien est Kimber
Ne vous sentez pas mal, mon fils a 31 ans et toujours célibataire.
SORTEZ ET SENTEZ LE CAFÉ...
de cette façon, ils peuvent partir sans aucun problème.
Celui-là ne se soucie pas de toi.
Dites-lui juste, ou écrivez-lui un mot.
C'est parce que je suis un gorille géant et c'est une femme ?
en d'autres termes, si vous sortez avec un gigalo, ne vous prenez pas à penser qu'il est prince charmant.
Tout ce que je peux dire, c'est que tu la connais et ce qu'elle aime.
Préparez-vous pour une étrange petite histoire !
Non... peu importe la taille... c'est certainement la façon dont vous l'utilisez !
C'EST UN FAIT... JE PEUX M'EN OCCUPER...
bien personnalisé que vous devez choisir.
S'il n'y a rien que vous ne soyez en désaccord, pouvez-vous simplement déposer et être fait.
Eh bien, les gars en bref sont des trous du cul.
Mais s'il vous traite mal ou le bébé, alors je dirais NON !
Aussi quand nous embrassons, peu importe à quel point je veux ou il veut bouger nous ne pas.
Eh bien, je ne vois pas pourquoi il y a tant d'agitation sur le sexe avant le mariage.
Peut-être qu'elle a les yeux sur un autre type et que tu viens juste d'aller dans sa ligne de vision...
Si vous faites du mal tout le temps alors vous devez trouver quelqu'un d'autre.
Et crois-moi... tu ne veux pas t'embêter avec elle !
Oh mères... d'où est-ce que ça vient ?
maybee vous ne savez pas ce que signifie solitaire
et tous ceux qui disent qu'ils t'aiment ne te mettraient jamais en mal.
Si vous aimez la femme se marier.
coz u l'avoir dans ur ID catchme.
Apprenez à connaître la fille... peu importe qu'elle soit plus grande ou plus petite, si la connexion est là, les regards n'auront pas d'importance !
Elle peut juste vous aimer de retour !
Si vous aimez la femme se marier.
coz u l'avoir dans ur ID catchme.
bon corps mignon & style & leur visage & ec.
Apprenez à connaître la fille... peu importe qu'elle soit plus grande ou plus petite, si la connexion est là, les regards n'auront pas d'importance !
Elle peut juste vous aimer de retour !
Tu dois juste deviner et espérer le meilleur.
sortir dîner et ensuite aller s'amuser et faire quelque chose comme le bowling
On dirait que quelqu'un est conduit.
yuo dix pour obtenir la paix de prier.
Je ne veux pas qu'elle soit à mon mariage.
Quoi que vous fassiez, n'avez pas un de vos parents appel pour rompre avec lui pour vous !
je le saurai par ; le soin et le sentiment qu'elle montre autour de moi
Et s'ils pensent qu'ils le sont, c'est une très bonne indication qu'ils ne le sont pas.
n'est que des hommes stupides qui trichent
Découvrez ce qu'elle veut vraiment, et soyez ça si vous le pouvez.
à moins qu'il n'ait aucun désir de lui parler.
son frustérant, mais encore une fois... une explosion ! !
Tiger : N'écoutez aucun d'eux, ils ont tous tort.
Sry, yall- c'est comme mon 4ème post.
arrêter de perdre votre temps et le sien et juste partir déjà.
Il y a ce type que j'aime et on sort un peu, mais on ne l'a pas rendu officiel.
Maintenant, je lui donne des choses avec qui il va s'amuser.
Becuz, nous essayons de vous entraîner à faire ce que nous voulons
vous n'avez pas besoin de quelqu'un là-bas rendant mauvais.
Personnellement, je cours dans la rue et me procurer un Big Mac et obtenir mon ventre plein/
peut-être qu'il vous aime juste et essaie de combler le vide ?...
La plupart des gentils filles sont mariées.
JE PENSE QU'À CET ÂGE, VOUS COMMENCEZ TOUT JUSTE À VIVRE.
mais je n'essaierais pas de l'impressionner en étant juste que les relations b/c ne sont pas tout à propos de bosse.
S'il veut être plus qu'un ami avec elle, il ne lui dira pas ce que tu as dit.
ost dames comme quand un gars peut faire rire.
freekin punch que soi-disant ami dans le visage puis ull se sentir chaud et floue à l'intérieur !
ou quelque chose de mignon et simple comme un ours en peluche ou même un poème !
La plupart des mecs s'en remettront.
l'ignorer et l'oublier... la vengeance n'en vaut pas la peine
J'aime les clubs parce qu'ils sont bruyants et les femmes vont toujours en groupe.
pour certaines femmes, je suis entre les deux, ça compte peu importe.
OUT TO DÎNER est toujours bon... mais ne l'emmenez pas chez nous...
Il a triché, comment je m'en débarrasse ?
Oui, et elle est devenue ma femme.
si vous aimez une fille ne pas apprendre à la connaître comme un ami 1er.
les filles le font de toute façon, qu'elles en soient conscientes ou non.
Attendez de trouver le bon que vous aimez !
et vous pouvez commencer une conversation.
vous pouvez toujours marcher vers lui d'abord
votre gars parfait viendra au moment parfait
5e : vous ne vous souciez pas de ce qu'ils ressemblent ou quoi que ce soit, et vous ne pouvez pas les nommer comme eux.
Et oh ouais, porte quelque chose de court.
Allez les gars, nous ne vous choisissons pas, c'est un fait connu !
et si vous voulez vraiment apprendre à me connaître, appelez-moi au 307 351 2765
laisse le gamin croire ce qu'il croit.
Quand elle flirte avec toi.
Allez les gars, nous ne vous choisissons pas, c'est un fait connu !
et si vous voulez vraiment apprendre à me connaître, appelez-moi au 307 351 2765
laisse le gamin croire ce qu'il croit.
en tant que fille, je vais dire que c'est assez dur pour moi.
Quand les femmes parlent aux femmes, elles beaucoup...
à partir de ce que vous pouvez dire comment elle est vraie avec vous ?
CE N'EST PAS UNE RAISON DE JETER UN BF À MOINS QUE VOTRE FILLE MATÉRIELLE.
Bien sûr qu'elle le fait... jusqu'à ce qu'il s'ennuie avec elle et qu'il passe à sa prochaine conquête.
les femmes avaient l'estime de soi en étant une bonne mère et une bonne épouse.
 ? et pourquoi voudriez-vous quelqu'un qui peut si facilement être enlevé du gars avec qui ils sont ?
si vous ne pouvez toujours pas lui dire écrire une lettre.
puis le brouiller comme une blague.
y a-t-il quelque chose qui se passe avec eux ?
c'est un grand pas en particulier avec une fille timide.
Je dois tout avoir, l'amour et tout le reste.
Certains hommes flippent à propos de ces responsabilités.
mais il pourrait y avoir des tonnes de possibilités pour lesquelles elle est comme ça.
Mais j'aurais aimé le faire Peut-être parce que nous sommes si différents et essayons toujours de s'impressionner les uns les autres.
C'est juste un sentiment qui commence dans mon instinct quelque chose...
peut-être vos gars effrayants... bonne chance à vous
Donc je ne sais pas quoi faire.
pas de bébé je vois son bon gratuit
Gvie son temps pour se sentir « à la maison ».
seulement vous saurez s'il vous aime vraiment ou non
obtenez-lui une carte-cadeau afin que vous n'ayez pas à vous soucier de quoi que ce soit
Oh BTW, je ne suis pas vraiment si butchy, un peu entre.. haha... mais de toute façon, il fallait juste ajouter ça là-dedans...
im un homme, j'aime quand mes femmes me pousse les boo-ahs dans mon visage
Ok, c'est quelque chose que je sais, c'est tout ce que je peux dire, L'HONNÊTETÉ EST LA MEILLEURE POLITIQUE.
vrai vrai... il vient ça va et personne ne sait...
Elle ne joue pas, mais moi.
Je deviendrais maitre du sexe, après ça, je me mariais et enseignerais à ma femme tout ce qu'il faut.
Donc, ils ont fait l'amour et la femme l'a quitté.
dansant, puis aller aux mouvements !
Oui, non, mais il te fait vraiment sauter ?
concernant ce qui ne va pas avec lui... inconnu.
Mais certains aiment les grandes filles.
mais alors si vous venez de la voir et de l'aimer alors vous pourriez observer ses actions.
Pour... il est assis derrière moi à répondre aux questions en parlant.
que la magie n'existe que dans les queues de fées.
ils semblent si heureux de parler entre eux et rien d'autre ? ?
Je vois trop de femmes comme ça TOUT LE TEMPS ! !
Sinon, ça craint, mais au moins tu le sauras, et elle sera heureuse.
Mais dans l'ensemble, faites quelque chose de différent.
Et certaines dames se demandent pourquoi il n'y a pas de gars fidèle dehors.
D'abord, s'il l'aime, respectez-le.
Portez quelque chose de sexy mais pas de salope.
c'est une façon de montrer l'amour comme toute autre façon.
 ! Ha Ha Ha ! Je ne veux pas dire ça. Mais aller à l'aveugle date, Yahoo Personals, ou Google personals
Je voulais toujours lui envoyer, mais je n'ai jamais eu de réponse.
prétendre qu'elle n'exsiste pas.
essayez de lui demander une raison.
juste aller pour ça... même si je pense que vous devriez commencer à partir de la 8e année et plus
Une fois là garder au centre de l'action - ne pas se cacher dans la cuisine, etc.
SET EN ACIER INOXYDABLE QUI SERA UTILE POUR LEUR UTILISATION QUOTIDIENNE.
Devrais-je lui dire que je ne veux pas qu'elle soit dedans ?
Vous n'avez pas chacun à aller de l'avant.
Les filles semblent choisir les uns les autres b/f.
Tout d'abord - il y a beaucoup d'hommes qui aiment les grandes femmes - tout est une question de goût personnel.
Ce qu'il fait, c'est son truc.
Je ne peux pas retourner voir quelqu'un comme ça si ?
Il va probablement te tromper à nouveau.
Maintenant elle parle à ce nouveau gars et j'ai découvert qu'elle traîne avec lui.
Il y a tellement plus que vous avez tous les deux... prenez le temps de le trouver.
je ne fais pas confiance à ces sociétés de recherche poéple en ligne.
Moi, on m'a dit que je ne regarde pas, elle te trouvera.
Je l'ai vu nu avec elle.
Permet d'embrasser et de découvrir ;)
Si vous cherchez l'amour, vous ne le trouvez jamais.
Je vais vous dire un secret..
Appelez-moi pour plus de questions au 307 351 2765
Et si tu embrasse tous tes amis quand tu dis bonjour ?
prenez une chance et faites-le
Cherchez-la ou juste la chercher.
Passez à l'avant et obtenez une vie.
Et la prochaine fois, ne soyez pas si stupide et dites des choses que vous regretterez.
DIEU SAUVE LE MEILLEUR POUR LA FIN
(à la fin demandez-lui si vous pouviez encore en parler personnellement pour le rendre formel... =)
Cette fille est un peu mon amie.
Mais ne leur donnez pas que je t'aime des trucs parce que c'est un arrêt dès le début... Soyez confiant !
je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal tant que u luv cette personne
lui parler de manières aimantes, mais ne pas être trop poussante.
Fais ce que ton coeur te dit.
Je ne peux pas arrêter de penser aux filles que je connais, est-ce que je peux coucher ?
(Et si les enfants ne sont même pas possibles ?
SEXE & ATTENTION -ILS SONT JEUNES POUR SAVOIR CE QU'ILS PLEURENT.
devrais-je essayer de demander à une fille à mon école
ive prévu seulement quelques-uns, mais mon entrée est 7-10g.
Passe-lui quelques soupçons de votre goût.
quelque chose qu'elle aimera pour toujours joyeux noël... venant du haert
Si tu aimes ce gars, ça n'a pas d'importance.
quand vous êtes assez mûr pour comprendre vos propres sentiments
Oui, il t'a trompé.
Je sais de quoi je parle.
alors dites-lui, puis commencez à faire une liste.
Non, mais je serais ami avec eux !
Et que vos amis ne sont que des amis !
Je déteste les cheveux courts pour les filles.
votre propre main, ou votre chaussette ?)
Pourquoi les hommes ne peuvent-ils pas rester à la maison et regarder des SPORTS là-bas à la maison TV sans ses amis.. ?
Je ne pense pas que les hommes devraient frapper les femmes du tout.
pourquoi ne pas rester à la maison et parler !
Si vous blessez quelqu'un comme ça alors vous ne l'aimez pas.
c'est si vous ne pouvez pas en parler à votre copine amie/femme.
pas toutes les filles aiment les riches et certaines comme les gros garçons, je déteste le type riche.
eh bien, il y a probablement des sites Web pour cela.. ils sont beaucoup de femme célibataire cependant.
Qui sait qu'il peut vous faire quelque chose de gentil ?
AVOIR UNE VIE ET FAIRE VOTRE TRAVAIL SCOLAIRE
acheter une joue rouge poweder pour augmenter la timidité cuz les filles timides sont incroyables
Ne vous embêtez pas trop en colère avec ça.
Cela dépend si jamais vous prévoyez de rencontrer
l'un a le mot mot dedans et l'autre le mot note
Allez, tout le monde en a au moins une folle.
et qu'il soit très clair que ce que vous voulez une fois que vous l'avez accroché.
Ce n'est pas que les gars ne veulent pas aider.
Faites-lui savoir ce que vous ressentez.
Il y a des chances qu'il revienne
Le portefeuille est un plus si =)
Je sais que ça a l'air un peu stupide de parler à toi-même, mais ça aide vraiment.
envoyer les enfants avec votre conjoint.
ou autre chose d'ailleurs ?
Bien sûr que tu ne veux pas payer.
Je suis le seul à faire ça.
Eh bien, quand j'arrête d'en parler et le faire juste devant lui... bruyamment... il reçoit normalement le message.
Ce n'est pas horrible, c'est juste pratique.
Eh bien si vous ne voulez pas flirter (si votre timide surtout) alors ne le faites pas.
Pensez juste à ça comme un trifecta de seins.
ou est-ce juste une chose pour vous ?
Les filles ne veulent pas d'un type qu'elles peuvent courir.
Je suis épaisse et je n'ai jamais eu de problème.
petits amis et copines vont et viennent, mais vos vrais amis seront toujours là pour vous.
23 est très jeune et vous avez beaucoup de choses à faire.
Ne peut pas se tromper avec une seule rose
Eh bien, tu as boqué le gars ou quoi ?
Mes parents n'aiment pas que ma mère dit bien s'ils te rendent heureux et que mon père déteste ça.
maintenant, j'ai un homme que je vois qui ne penserait même jamais à une autre fille.
voyez-le pour ce que c'est.
j'avais l'air comme vous il n'y a pas si longtemps.
Dis à ta fille que je parie qu'elle le pensera aussi.
est-ce que cela veut dire faire confiance aux soins et à respecter quelqu'un ?
C'est un ex parce qu'il est EX... plus !
Si je trompe mon petit ami parce qu'il ne s'éteint jamais ?
Il t'aime probablement, mais quelque chose le retient.
J'espère que ça aide, briser son monde pour moi frère.
Quant à ceux qui ne le font pas.. c'est leur perte :)
Eh bien surtout, c'est juste lui.
Si vous posez cette question que VOUS ÊTES GAY ! ! ! !
parce qu'ils pourraient vous aimer et ne veulent pas que vous sachiez des choses.
Est-ce que quelqu'un sait ce que je dois faire ?
Ils n'aiment pas non plus les hommes d'autres races et couleurs, mais vous savez quoi ?
Les gens à l'école pensent que je suis un nerd
deuxièmement aucun de mes amis lesbiennes me détestent, ils ne trouvent pas les hommes attrayants.
jusqu'à ce que l'on arrive et qu'ils commencent à plaider.
si vous ne vous sentez pas blessé, cela va juste montrer que vous ne vous souciez pas de lui ou d'elle.
Dis-lui que tu ne veux plus qu'il fasse ça.
C'est le gamin de la relation que tu veux d'un petit ami.
Non, tant qu'ils ont un orgasme, qui se soucie de combien u pèsent !
vous n'avez pas hsve à déménager en afrique, ils sont partout.
Ramassez en un et essayez-le !
je l'aime beaucoup et il m'a demandé de sortir l'an dernier avant que nous ayons fait tout ce que je lui ai dit non.
Élever des enfants comme une période GAY est mauvaise et immorale !
Bonne chance avec le petit ami et joyeuses fêtes.
Pourquoi pas qu'il soit juste M.
y embêter en premier lieu..
je suppose que la seule consolation à cela est l'honnêteté.
Je n'ai pas ce que sont mes amis, mais je ne mens pas, je suis déjà bon.
Nous, les femmes, ne sommes pas des créatures si complexes vraiment... Bonne chance !
S'il dit non et que vous le croyez, alors vous y allez.
Comment puis-je tout oublier dans mon esprit ?
Pourquoi ne pas lui demander et ensuite partir de là.
On dirait une excuse... Tu peux toujours virer les enfants quelque part.
offrez-lui un beau et simple cadeau qu'elle va adorer
Si ton amour fait mal... lâche-le.
NOUS, LES HOMMES, SOMMES DANS L'INSÉCURITÉ... RÉPÉTEZ APRÈS MOI.
Si elle voulait te trouver, elle aurait...
juste être charmin et les filles douces comme ça
Si ce ne sont que des amis, il lui dira ce que vous avez dit.
 ?... gee, Si c'est le sien, il saura.. lol
1er envisager d'obtenir un dictionnaire afin que u r capable d'épeler le mot anniversaire.
Ce qui est drôle, c'est qu'il a 20 ans.
un gars qui se soucie vraiment de vous prendra le temps d'appeler et de dire bonjour.
vous lui pardonnez et restez ou vous le pensez comme un crime d'amour et marcher ?
question stupide, essayez de l'écrire mieux.
Il veut juste t'utiliser QUAND.
J'AIME CROIRE QU'ILS VONT VOUS COMPRENDRE ET VOUS PROTÉGER.
donc plz prendre le bon pas et gv réflexion profonde pour prendre n'importe quelle décision.
N'as-tu pas promis d'aimer l'honneur, etc.
Si vous ne voulez pas dire, ne le dites pas.
Dis-moi comment ça se passe.
Si vous devez demander, elle l'est probablement.
Il n'y a rien de vraiment mauvais flirter avec un gars.
je n'aimais pas embrasser des hommes ou avoir des relations sexuelles avec eux.
Je suis un mec... et les poèmes que j'aime le plus sont des poèmes limerick...
Je le ramasse et je le vois.
Ensuite, donner à la fille un verre, même si elle en a déjà un dans sa main, disons ici, en avoir un autre.
ne jamais faire un film à un premier rendez-vous.
(c'est encore plus moderne dans la pensée).
faites-lui savoir que vous préférez partir puis tricher parce que vous vous souciez beaucoup d'elle.
Un jour, ils veulent de l'espace et le lendemain ils veulent une relation !
mais l'identifier est une question tout à fait différente
si elle flippe autour d'une arme à feu, je ne voudrais rien avoir à voir avec elle de toute façon.
Pour que certains disent « JE T'AIME, ils ont juste besoin d'aimer u.
donnez-lui un autre essai, parfois il faut du temps, si vous aimez em ne pas abandonner
choisir un de nos voisins maison homme un denjoy ur vacances avec elle.
Mais la plupart des femmes préfèrent que ce ne soit qu'elles deux.
Ne gaspillez pas votre vie sur une fille ! !
JE VAIS SORTIR AVEC EUX TOUS LES DEUX.
Tout d'abord, quel genre de gars dit qu'il ne le ferait jamais comme vous l'avez dit ?
Pensez-y.. mais avant el- sourire s'il vous plaît ! ! ! !
Regarde autour de toi, attrape ce qui te chatouille et prends une balle.
an va être avec 1000 chats et rats si ne pas arrêter
parce qu'ils pensent qu'il y a quelque chose qui leur manque.
Tu dois aimer vieillir.
vous méritez quelqu'un qui ne regardera et veut que vous.
MAIS SINON VOUS DEVRIEZ PROBABLEMENT PARLER À UN GRAND-PARENT OU UN GRAND AMI.
JE VEUX ÊTRE TON AMI
Maintenant, je suis avec une fille en qui j'ai totalement confiance et elle et moi sommes tous les deux très heureux.
juste ne pas montrer que vous l'aimez.
d'abord u assurez-vous n le tester thn u doit prendre la décision de brk off.
Ne le laissez pas vous pousser dans des choses que vous ne voulez pas.
bien sûr, je sorterais en dehors de ma race.Tout le monde a besoin de lovin, peu importe ce que
Je veux une femme obèse grosse et poilue qui me rabaisse en public.
EST-CE QUE VOUS PENDEZ AVEC VOS AMIS ?
LA QUESTION DEVRAIT ÊTRE DE SAVOIR SI JE SUIS AMOUREUX DE LUI, JE NE L'AIME PAS.
Faites la corvée ménagère qu'elle déteste le plus !
Ne le laissez pas et il ne le fera pas.
dire hey momacta laissez-moi frapper que
vous n'avez probablement pas été à la recherche dans les bons endroits ne vous inquiétez pas theres quelqu'un pour tout le monde >
prendre ce que vous pouvez de lui.
Vous ne le réalisez peut-être pas, mais vous, les hommes, vous êtes aussi déroutants que nous, les femmes !
Jusque-là, tu t'accroches là-dedans !
Tout est dans votre main
Ce n'est pas une bonne chose de sortir avec la sœur de votre ex !
Ça dépend si elle t'aime aussi
si vous êtes d'accord avec la différence religieuse, alors vous vous mariez.
Va chercher des Cummings Il y a des tonnes de bonne poésie que les mecs aiment.
je ne suis pas ainsi, mais mon mari l'est.
certains hommes sont juste stuipés comme ça
Mais Lil Mamma c'est faisable.
personnellement, si j'étais elle, je voudrais aller au cinéma et ensuite aller manger.
Juste passer du temps à traîner.
Acceptez-le et soyez amis.
D'habitude, il achète des trucs s'il le veut, donc il n'a besoin de rien.
Je ne l'aime pas, il n'est pas bon pour toi, ou tu peux faire mieux que ça ! !
Tu fais ce que tu veux c'est ta vie
C'est bien d'avoir peur, mais ne laisse pas ça t'arrêter !
Acceptez-le et soyez amis.
D'habitude, il achète des trucs s'il le veut, donc il n'a besoin de rien.
Je ne l'aime pas, il n'est pas bon pour toi, ou tu peux faire mieux que ça ! !
Tu fais ce que tu veux c'est ta vie
C'est bien d'avoir peur, mais ne laisse pas ça t'arrêter !
ça dépend si vous l'aimez ou non.
Pensez à savoir si ça pourrait arriver avec votre ex...
être un ami ne laissez pas vos sentiments pour elle obtenir u plus loin de notre objectif.
nourrir cette personne qui devrait les garder tranquilles pendant un certain temps
 ;) Cela devrait les fermer.
J'adore coucher avec ma femme.
Si vous devez vous poser cette question, alors il y a de bonnes chances
Je l'aime tellement et je ne veux pas que la flamme meure.
Croyez-moi avoir des relations sexuelles après le mariage ne signifie pas votre pas cool, faible ou même stupide.
Becuz ils l'ont eu avec quelqu'un d'autre b4
mais rappelez-vous, c'est important
dites-moi si vous avez trouvé une réponse
JE PENSE QUE CET ÂGE SEMBLE NOTER, MAIS UN CERTAIN NOMBRE.
Moi, je ne sais pas si je veux me marier bientôt... je suis jeune et avec peu d'expérience.
J'ai l'impression de voir un autre gars, mais je ne suis pas sûr.
Mais ce n'est que mon opnion ok..
de sorte que tous les soirs, il doit se coucher dans le lit où sa copine et sa meilleure amie ont fait l'amour.
Je cherche à voir ce qui la maintient de jour en jour.
leur donner un indice ou flirter un peu puis dire que vous aimez lui/elle
Non, vous n'êtes pas une mauvaise personne que vous avez juste des besoins.
J'aimerais être aussi chanceux
alors vous devez établir un budget.
Oui, c'est une bonne chose que j'aime la musique de la zone crépusculaire
S'IL N'EN VAUT PAS LA PEINE.
Quand je lui ai parlé de films, de carnavals, de manger à l'extérieur, d'un concert, il a dit donc, vous êtes tout au sujet de dépenser de l'argent !
et il n'aura pas déjà de Mme.
mannequin qui était une question stupide ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Parce que les hommes mentent juste parce qu'ils pensent pouvoir s'enfuir.
Le meilleur conseil est juste de ne pas demander aux gars de sortir.
je ne pense pas que ce soit vrai que les lesbiennes détestent les hommes.
Je suis d'accord, il y a bien et mauvais... Apprenez à les connaître.
cela devient plus détaillé, mais ce n'est qu'une overveiw.
donnez-moi si vous ne savez pas quoi en faire.
mon ami veut savoir (peut-être que mon ami est moi...)
Je suis dans un maintenant et droit AIMER IT !
Si vous voulez juste jouer mais n'êtes pas du genre sérieux d'esprit, dites-lui aussi.
Puis je l'ai un peu tonifié.
Non, c'est chaud... Qu'est-ce qui se passe sexy ?
une personne n'a qu'un seul compagnon, un vrai amour.
En fait, mon petit ami et moi allons vous retrouver là-haut parce qu'on va nous marier aussi !
Il suffit de lui dire honnêtement ce que vous ressentez... ou ne le laissez plus ressentir votre esprit...
parce qu'il n'y a personne assez bon pour un vrai gars gentil
aller filles roses filles aiment le rose, et les papillons.
gifle un costume de diffamation sur son cul
Je pense que vous avez mal la question.
de quoi diable vous parlez
nous ne sommes pas les mêmes qu'il y a quelques générations.
Mais ne perdez pas des tonnes de temps à le faire.
Mais communique toujours avec elle, et si elle t'aime, elle va débrousser ce gars...
parce qu'ils proviennent de deux planètes différentes !
de quoi diable vous parlez
nous ne sommes pas les mêmes qu'il y a quelques générations.
Mais ne perdez pas des tonnes de temps à le faire.
Mais communique toujours avec elle, et si elle t'aime, elle va débrousser ce gars...
parce qu'ils proviennent de deux planètes différentes !
je ne ferais pas ça à ma bête freind si je le faisais, je confesserais et je dirais que je suis désolé
fox théâtre 1 janvier 2006 jouer ?
Vous devriez laisser tomber et être amis comme elle l'a dit.
Si vous êtes si intéressé, pourquoi ne pas lui demander de sortir ?
Sinon, vous perdrez les deux.
U devrait lui acheter un sous-vêtement ! ! ! ! !
Quand ils me demandent pourquoi je ne me marie pas, je dis juste pour quoi ?
Dommage que tu n'as pas d'Avatar.
Essayez de lui faire réaliser que vous ne trichez pas d'abord si ce travail dosent le larguer.
Ne vous inquiétez pas, il y a des gens là-bas qui ne trichent pas.
sans vous offenser, mais elle ne semble pas trop intéressée.
Il y a aussi ceci : les gars n'aiment pas les soldats touffus.
J'espère que Kaely Lykins m'aime ! !
oui cause cause j'ai 2 fille à la maison et nous r
sans vous offenser, mais elle ne semble pas trop intéressée.
Il y a aussi ceci : les gars n'aiment pas les soldats touffus.
Comme la bouche, juste les lèvres, juste bouger, etc.
J'espère que Kaely Lykins m'aime ! !
oui cause cause j'ai 2 fille à la maison et nous r
cela dépend de ce qu'elle ressent si elle est restée aussi longtemps que je parie que c'est bon de se marier.
amusez-vous, mais ne rencontrez pas de nouveau, pas avant d'être sûr à 100% que vous ne pouvez pas le récupérer.
c'est un truc de type.. ne tombez pas dans ce piège.. prenez le contrôle.. et vous appelez les coups de feu.
s'ils sont célibataires, ils veulent probablement rester ainsi.
Je ne comprends pas pourquoi certaines filles aiment ces gars du tout.
Prenez un chiot, ou regardez les films American Pie.
Si j'étais vous, demandez-lui d'une manière dragueuse comme si vous me vérifiez ?
Mais mon ami Playa à Playa si vous êtes pris dans le mélange.
(au moins c'est ce que ça ressemble)
Alors, pourquoi n'aimer qu'un homme ou une femme ?
essayer de faire en sorte que tout le monde s'occupe
Je n'ai pas de petit ami, alors je ne peux rien dire.
mais secrètement, ils sortaient encore et je ne savais pas.
c'est mon moment le plus embarrassant laisser commentaires plz.
SI ÇA NE MARCHE PAS, DEMANDEZ-LUI.
il n'y a pas de montant sur l'amour.
nous avons dansé ensemble et nous nous embrassons, nous n'avons pas beaucoup parlé, mais nous avons l'impression de parler tellement déjà.
Pourquoi si vite à jeter un autre mariage ?
J'ajouterais aussi... un baiser !
fixer une date... et aller à partir de là
elle est une femme malade et honte sur son désolé
J'espère qu'un jour, il n'y aura pas besoin de poser cette question !
comment ne le savez-vous pas ?
Pourquoi diable non.. il devrait vous bêter pour être une salope si superficielle
Il y a quelques choses que je suis tellement fatigué de poser des questions et je suis ennuyé.
elle est une femme malade et honte sur son désolé
J'espère qu'un jour, il n'y aura pas besoin de poser cette question !
comment ne le savez-vous pas ?
Pourquoi diable non.. il devrait vous bêter pour être une salope si superficielle
Il y a quelques choses que je suis tellement fatigué de poser des questions et je suis ennuyé.
non pas penser que tous les hommes trichent.
Prenez un glaçon et écrasez-le avec ur pieds et dites maintenant que j'ai cassé la glace...
S'il vous trompe et avec d'autres filles, dites-lui quel est le problème et partez.
je pense que vous pourriez aller au cinéma.
Sortez et achetez quelque chose de sexy à porter (même si vous le portez autour de la maison).
Alors expliquez si vous voulez des conseils s'il vous plaît ;)
Si tu ne les épousais pas, ne sors pas avec eux.
coz très facile à dire, mais difficile de rester sur les mots.
Donc il n'y a que la fille qui veut les choses différemment.
vous aimez peut être à première vue
Si c'était moi, tu ferais tes valises et tu prendrais la route...
Comment vous traitez et faites confiance à votre petite amie ?
Vous appelez mais elle ne décroche pas.
S'il ne trouvait pas les femmes attirantes, il ne s'intéresserait pas beaucoup à vous !
Devine quoi, j'ai perdu mon incitation à faire ça.
Et aussi à propos de jouer avec des gadgets.
et ne pas agir comme un floozy stéréotypé.
comprendre combien d'argent vous aurez au total.
S'ils disent non, c'est tout.
J'ai un ami qui a perdu son père l'an dernier, tu dois le calmer.
Rien n'amène une fille à aller comme de la puissance... au moins ça marche pour moi !
Pourquoi les femmes n'aiment pas les mecs courts ?
je ne sais pas quoi faire
Il s'agit de rencontres en ligne, pas de datation en ligne...
Si un ami occasionnel demande qu'ils font juste la conversation.
SI ELLE EST DISPOSÉE À LE FAIRE, QUE SERA -ELLE PRÊTE À FAIRE ENSUITE ?
Oui et il n'y a rien là.. juste cet espace vide entre vos oreilles
vous n'avez pas besoin de grand chose pour allumer un gars...
je pense que c'est le but de la drogue.. non seulement de rester dur, mais aussi de durer longtemps
Je connais beaucoup de gens qui l'utilisent, et au moins certains d'entre eux cherchent des relations.
ne laissez pas votre relation aller mal.
... parce que je peux me voir en eux.
cela veut dire qu'ils ne veulent pas blesser vos sentiments parce que vous vous souciez évidemment plus qu'eux
mais je crois en l'amour à première vue.il arrive rarement.
Il n'aimerait pas que vous regardiez d'autres hommes, alors dis-lui ça et travaillez.
S'ils le demandent, je vous recommanderais de dire : Oh, vous !
Si vous avez des coups sur les gars et que vous ne pouvez pas imaginer être avec une fille = gay.
et elle ne devrait toujours pas gâcher autour, elle devrait juste te laisser ! ! !
Si tu aimes ce type, sors avec lui.
DONC ARRÊTER LA TRANSPIRATION ET COMMENCER À RIRE CAUSE EST SÛR PEUT ÊTRE DRÔLE PARFOIS.
doux parler et les soûler
je sais que j'aimais les femmes dès le plus jeune âge.
NE RUINE PAS LA VIE DE QUELQU'UN POUR VOTRE PROPRE GAIN !
La même chose a hapé avec moi, il m'a trompé avec mon meilleur ami.
Je pourrais vraiment utiliser quelques conseils...
doux parler et les soûler
je sais que j'aimais les femmes dès le plus jeune âge.
NE RUINE PAS LA VIE DE QUELQU'UN POUR VOTRE PROPRE GAIN !
La même chose a hapé avec moi, il m'a trompé avec mon meilleur ami.
Je pourrais vraiment utiliser quelques conseils...
habiller de façon conservatrice, mais encore vous faire paraître bien.
comment les émotions peuvent-elles créer de la douleur ?
Parce qu'ils regardent trop de MTV... :P
Il devrait vous faire suffisamment confiance pour que vous l'aimez seulement ! !
pouvez-vous m'envoyer vos réponses à timitimika@yahoo.com ?
yahoo, c'est aussi match.com
ET JE TROUVE DES FILLES ÉPAISSES TRÈS SEXY.SEXYNESS VIENT DE LA PERSONNALITÉ ET DE CHARM.
(qui est de dire, aimer personne a n'enlève pas de votre amour pour la personne b.)
bien tout le monde n'est pas le même il y a encore des gens autour avec morale
Si vous pensez tous les deux que c'est correct, alors c'est ok.
Si vous devez faire une pause pour qu'il puisse continuer sa vie, alors faites-le.
donc, de toute évidence, elle ne se soucie pas si vous tombez malade ou non.
Ce n'est pas parce qu'elle a demandé la lune, ça ne veut pas dire qu'elle l'aura.
Quand je me suis mariée pour la première fois, j'avais presque 31 ans.
être vierge n'est pas aussi mauvais que beaucoup de gens le pensent.
Cheap= Le linge de maison et les choses ont de grands cadeaux !
c'est ce que vous appelez un cul stupide ! ! !
S'il triche une fois, il trichera à nouveau.
Même quand elle est à la maison, elle ne traîne pas vraiment avec sa famille.
c'est le invidibel (il est dans le sang)
soyez prudent si vous avez du mal à vous éloigner de quelqu'un.
CHÉRI ! TU EMBRASSES COMME TA MÈRE ፦0
si les hommes sont une bonne personne, il emmènera u et enfants ensemble.
Mon petit frère a été 21 ans, alors j'espère que cela aidera.
Non, vous devez avoir un nouveau petit ami.
j'ai envie de convoitise et de désir à première vue.
- Qu'est-ce que je n'aime pas chez lui ?
Si vous traînez après ça, ça veut dire qu'il vous aime bien.
Internet, coins de rue, Maison de mauvaise réputation, Lycée, Centre commercial
bar sportif lors de tout événement majeur
NE semble pas être juste gentil de la récupérer.
R : C'est OK et même conseillé.
ce que je pense, c'est que mon homme a besoin d'arrêter de me traquer mal.
bien sûr, si vous êtes dans une relation, pourquoi pas ?
Après tout, ce ne sont que des jouets et vous pouvez toujours jouer avec eux seul.
Que ce qui est d'être amoureux
Si vous avez des écrasements sur les gars et les filles = bi.
Méchant méchant... Quelle fille dans son bon esprit rêverait de laisser partir un python, eh bien, là... Beurk !
Je suppose que ça dépend un peu du baiser à.
si vous êtes un gentleman tout le temps, elle peut ne pas se sentir attirante.
continuer à rêver et elle sera là
IL DEVIENT UNE PARTIE DE VOUS, C'EST POURQUOI QUAND IL VOUS EST ENLEVÉ ÇA FAIT VRAIMENT MAL...
Nourriture et fleurs VOUS aimez, c'est votre journée ne vous inquiétez pas de ce que les autres peuvent vouloir.
Qui se soucie de ce qu'ils font ?
Umm possédez une brosse à dents
Il semble que vous avez une bonne chimie.. en ligne.
Mon préféré est West Coast Swing.
SI VOUS AVEZ LA FOI. OUVREZ VOS YEUX ET VOTRE CŒUR, IL EST PEUT-ÊTRE DÉJÀ LÀ.
une fille en 38y, éduquée, honnête, belle recherche veulent un homme sérieux, honnête, fidèle... son vrai difficile à trouver ?
Mec u et montre-lui que tu ne vas pas prendre ses trucs.
Theres les jeux d'esprit de rêve tuyau.
SI VOUS SAVEZ COMMENT JE PEUX INPROUVER S'IL VOUS PLAÎT LAISSEZ-MOI SAVOIR !
Eh bien, ce n'est pas le nake quelques hommes houes aussi ?
on dirait qu'il flirte.
S'il vous plaît aidez-moi à dire à ma mère que je veux sortir avec lui ! ! !
ouvrir les yeux vous voyez beau monde dehors est là pour u
passer sur elle, sry mais tu ne peux pas faire quelqu'un t'aimer
a dû avoir chuté d'au moins 50pts.
Appelez-le et essayez de le récupérer
Ou faites un voyage là-bas.
pense que ton nom dit tout.
Mais donne-moi le crédit d'avoir essayé.
OK, ce type que je connais aime faire pleurer les autres.
ils sont là... ils doivent juste les trouver.. tout comme je me demandais où sont tous les hommes fidèles
Parfois, tu dois être un crétin dans la vie pour avoir ce que tu veux.
Il est venu avec un prix - - - mon coeur brisé !
J'étais comme ça parce que je ne faisais pas confiance à mon partenaire.
), et asseyez-vous et avez un bon cœur à cœur.
Qu'est-ce que les filles veulent vraiment chez un mec ?
si cela semble impersonnel demander.
cherchez tout ce que vous devez savoir sur les liens ci-dessous
JE VIS AU BRÉSIL MAIS J'Y ÉTAIS AVANT L'ANNÉE DERNIÈRE. MAIS LE BRÉSIL EST AMUSANT AUSSI ! !
sac à main, maquillage, chaussures ou tout ce qu'elle rêve vraiment à ce sujet.
Il y a plein de super gars dehors.
Ce n'est pas ton temps de briller.
l'amour n'est pas difficile à trouver, c'est juste difficile à accepter.
Demandez à votre famille et demandez.
La vie est trop courte pour s'étonner et avoir des regrets plus tard !
Je vois son sourire,, s'il a un joli SOURIRE... je ne peux pas résister ;)
Je n'ai pas les filles maigres, je préfère les BBW.
Ce n'est pas combien il est grand, mais comment vous l'utilisez ! ! ! ! ! !
votre père finira par s'en sortir
Dites-lui qu'il est une HONTE pour les HOMMES !
LES HOMMES LE FONT TOUT LE TEMPS FILLE.
D'autres hommes- eh bien... ils n'ont pas l'air bien, peu importe CE qu'ils font à leurs cheveux !
Mais je suppose que tu veux dire que tu ne veux pas devenir trop sauvage.
Mais ce n'est que mes deux cents !
Comment savez-vous vraiment quand vous aimez quelqu'un ?
LES HOMMES LE FONT TOUT LE TEMPS FILLE.
D'autres hommes- eh bien... ils n'ont pas l'air bien, peu importe CE qu'ils font à leurs cheveux !
Mais je suppose que tu veux dire que tu ne veux pas devenir trop sauvage.
Mais ce n'est que mes deux cents !
Comment savez-vous vraiment quand vous aimez quelqu'un ?
vous pourriez poser toutes les questions que vous aimez, si vous connaissez la fille.
vous devez d'abord aimer et respecter la personne que vous allez faire l'amour.
Nuttin mal avec le rasage.. mais le truc du serpent a eu à faire mal !
et par la façon dont le sexe n'est pas toujours la pénétration ! !
le faire latéralement est aussi bon b/c le d*ck y pénètre vraiment.
n'importe où... vous n'avez pas à spécifier que vous êtes un xtian...
Il faut juste aimer toutes ces contradictions.
nous sommes les meilleurs amis et nous aimons chaque minute que nous passons ensemble.
Hé, tu ne savais pas ? Un homme classe sa virilité en fonction du nombre de filles qu'il a conquises.
Tu mérites mieux, tu ne penses pas ?
pas du tout, il est tout au sujet de qui vous tombez amoureux :)
bien vous pouvez trouver par beaucoup de façons, le moyen le plus simple est de lui demander ! ! !
Peut-être lui donner une rose et un peu de chocolat et lui dire combien tu l'aimes.
Vous pouvez le laisser parler à vous quand il sent que vous voulez que
J'aime vraiment le faire à je ne pense pas mal, Il pense que son très sexy et hor.ney.
juste être les meilleures amies avec son père.
Donnez-lui du temps, si elle l'utilise vraiment, il le découvrira.
C'est une chose difficile à faire, mais si vous aimez la personne, il en vaut la peine.
dire à vos nouvelles filles à propos de son b4 toute chose va au-delà d'un premier rendez-vous.
donc jsut prendre ce conseil, au moins l'un d'entre vous devrait utiliser un préservatif.
vous avez dit que votre timide l'utiliser à votre avantage.
Il serait fâché un toi ?
Faites-le dans un bon public résutrant ne deviennent jamais désespré.
quel jerko, achetez-lui des chaussettes et des sous-vêtements, les pas chers aussi
Si votre pas prêt ne le faire même si cela signifie rompre avec lui.
Rien qu'il n'était là avant toi, il sera là après toi.
Jamais de ma vie je me suis senti comme je le fais maintenant.
Vous rendre plus fort ou destoire vous ?
Pourtant, mon ex avait tordu des dents, c'est lui que j'aimais donc les dents ne me dérangeaient pas.
aller sur vous savez que vous voulez
En plus, c'est peut-être lui qui fait le rougissement !
alors vous pouvez y aller.
ils le disent, mais ils ne le font pas.
géocities via yahoo permet ou utilisé pour vous permettre de créer un site web gratuitement.
quel genre d'amant malade avez-vous ?
Et elle n'arrêtera PAS de me pousser dessus.
Si vous agissez faux, nous le saurons.
Des sites de rencontres en ligne, communautés, églises, bibliothèque, librairies, cafés, concerts, loisirs, gymnase, supermarchés, etc... etc... etc... etc... Les femmes sont partout !
mais agiter et regarder vers le bas et le loin est généralement un signe de mensonge.
Tu apprends à t'occuper de lui, si tu l'aimes.
Appelez-la et parlez de votre journée qui marche !
Il est donc très important que u shud b à l'aise avec urself.
NON, L'AMOUR EST MORT AVEC LES ÂMES DES DOUX
J'ai fait une erreur n'est pas une excuse.
montez à eux, nous ne battons pas si vous nous traitez correctement
Je suis un peu timide aussi, et les chambres bruyantes n'aident pas quand vous essayez de socialiser.
mais si vous voulez vraiment être heureux ignorance est la félicité
si vous êtes inquiet de blesser leurs sentiments en ne le disant pas, alors vous vous en souciez, alors dites-leur cela.
Si tu l'aimes, alors oui.
Demandez-lui de faire quelque chose un jour, s'il aime, c'est toi, il dira oui.
Ça dépend de vous deux !
cela ne fonctionnera pas toujours, mais vous devez prendre le bon avec le mauvais.
PS Je suis un homme célibataire.
Si vous leur parlez de l'autre, vous avez tous le choix, n'est-ce pas ?
Pas méchant, mais ça peut être désordonné !
Ça dépend de vous deux !
cela ne fonctionnera pas toujours, mais vous devez prendre le bon avec le mauvais.
PS Je suis un homme célibataire.
Si vous leur parlez de l'autre, vous avez tous le choix, n'est-ce pas ?
Pas méchant, mais ça peut être désordonné !
Ok — c'est sans aucun doute la réponse la plus farfelue que j'ai jamais postée.
aussi vous pourriez vouloir apprendre à le connaître en tant qu'ami.
en désordre, et elle peut obtenir une infection méchante de lui
Souriez et ne faites rien de stupide.
Croyez-moi, il y a beaucoup de mecs gays moches et méchants aussi.
Je l'aime beaucoup aussi. Qu'est-ce que je fais ?
Dis-lui que tu l'aimes bien.
Ignorez ceux qui ne pensent qu'à avoir des relations sexuelles avec vous.
Parce que c'est ce qu'il est ? ! ? ! ? ! ? ! ? ! ? ! ? ! ! ?
maintenant, je suis avec quelqu'un et je le suis depuis près d'un an maintenant.
parce que la main gauche va à votre cœur
QUE FAIRE L'AMOUR et plus dire I LOVE YOU
L'amour fait toujours mal et il ne se rend jamais facile à comprendre !
parce que beaucoup de gars n'ont pas de sentiments à cacher ?
Prends un bon coup d'oeil et tu feras des numéros de téléphone.
Parce qu'ils ont compris à quel point nous sommes faciles...
Je ne fais pas tellement le contact visuel ou tout simplement flirter..
nope que faire si elle découvre votre tricherie
Les gars essaient d'imiter leurs pères.
Parce qu'un vrai homme n'a pas besoin de sexe, il a besoin d'un ami.
Ils ne le feront jamais tant qu'ils ne vous perdent pas.
vous pouvez toujours essayer à nouveau une fois que vous avez dépensé hes fait w/ses jeux.
Dis-lui que tu as déjà une petite amie
Il n'y a rien que nous faisons pour s'amuser.
Je suppose que vous avez votre réponse ;)
Je n'ai pas choisi de ne pas être gay, je ne suis tout simplement pas et je ne voudrais pas l'être.
Oh oui, il est trop vieux pour toi.
On dirait que tu as la main dans ton pantalon frère.
ou si c'est difficile de partir et de revenir à lui plus tard.
commencer par comment était ur jour au travail.
Si vous n'aimez pas le porter dans la main droite.
N'oubliez pas la chambre... gardez le travail là-dedans !
Quant à la réponse, QUI SE SOUCIE ! ! !
Pas d'argumentation, pas d'affrontement d'ego, s'il vous plaît !
Plus beau - Aishwarya Rai Plus sexy - Penelope Cruz
cette douleur est tellement que je ne peux plus supporter ça.
Allez pour tout ça, mec et découvre - elle pourrait être la seule... Bonne chance, JSP
LE MIEN A ESSAYÉ DE TUER MON 1ER NOUVEL AMI, ET IL L'A EFFRAYÉ.
Partout où je vais, les filles viennent me voir.
Ça pourrait toujours penser à ta mignonne, alors reviens me voir quand vous arrêtez d'être amis tous les deux.
Oh, je la traquerais définitivement.
Intelligent avec eux, marche droit et dis que je peux t'aider ?
ici, au canada, nous avons une magizine (parmi beaucoup) appelée match.
Sa convoitise juste à première vue.
Bonne chance pour trouver votre meilleure réponse, Ice Princess
ou il peut ne pas être intéressé par vous
PARCE QU'IL EST PLACARD AU CŒUR
Parfois, les hommes sont bizarres comme ça.
Et encore une chose - ne soyez pas surpris après qu'elle apprenne à vous connaître si elle vous demande de sortir.
est-ce vraiment nécessaire quand vous entendez les airs du plaisir
Un gros portefeuille comme un grand ****... bonne chance
Je peux l'abandonner en le partageant avec lui/elle
Si c'est si mauvais alors sortez.
Cela dépend vraiment de ce que vous cherchez tous les deux !
au moins jusqu'à ce que vous pensiez qu'il se lasse d'elle et qu'il essaie de faire un geste.
Trouvez juste quelqu'un pour vous.
alors il jouera jusqu'à ce qu'il aille au lit.
comment ajouter des gens que je rencontre à yahoo à ma liste de copains yahoo
JE CONNAIS UNE FEMME QUE JE CONNAIS, C'EST UNE QUESTION STUPIDE
parler avec elle demandez-lui pourquoi elle est scard pour rompre avec l'autre gars
Cela ne veut pas dire que vous ne pouvez pas être amis juste que votre ne sortez pas avec vous.
gros seins de coures me faire confiance je les ai et ils r grand.
il y a un meilleur que l'autre, c'est tout dans ce que vous voulez.
NOPE IL N'EST PAS MAL SI LOMG QUE U LES DEUX AIMENT LES UNS LES AUTRES
Tu dois vraiment te soucier d'eux.
gros seins de coures me faire confiance je les ai et ils r grand.
il y a un meilleur que l'autre, c'est tout dans ce que vous voulez.
NOPE IL N'EST PAS MAL SI LOMG QUE U LES DEUX AIMENT LES UNS LES AUTRES
et si vous n'écrivez pas courriels mieux écrire des mails.
Tu dois vraiment te soucier d'eux.
mais cela ne signifie pas le premier coup d'œil et tomber amoureux.
juste être prudent et alerte dans la vie.
laissez vos dents seules.. juste ne pas oublier de nettoyer, soie dentaire et brosser tous les jours.
Tu ne le fais pas, tu la laisses te trouver.
Qui a dit qu'il ne faut aimer qu'une seule personne.
DIS-LUI, TE AMO QUERIDA ! , ET J'ESPÈRE QU'ELLE A PRIS L'ESPAGNOL À L'ÉCOLE.
une fille spéciale qui est votre amie est une petite amie
Parce que personne ne veut entendre « NON »
Oh, non non non... Restez où vous êtes...
être pour le sexe ou l'amour...
Tu t'aimes l'un l'autre, alors pourquoi pas ?
Hé oui rat sur cette houe.
les mâles ne sont jamais trop vieux pour les femmes tant qu'ils sont légaux
Devenez une groupie pour un gang de motards.
S'il ne le veut pas, alors ne vous embêtez pas.
Et s'ils le font, ne le croyez pas - sa merde..
Vous savez, les femmes ont leur propre esprit.
Si Uz une dame, envoyez-moi une photo.
pas le sequell n'est jamais mieux que l'original donc si l'original était mauvais méfiez-vous
je le fais parce qu'ils prennent soin de moi.
et moi et mon gars avons déjà été là trois fois !
dites-lui, que son sourire est si mauvais qu'il pourrait cailler le lait, qui devrait changer les choses assez rapidement
Les gars peuvent s'en sortir - c'est la réponse.
ludique, qui n'a pas peur de me montrer ses sentiments.
Une fois tricheur, toujours un tricheur.
Un match de basket-ball, une mission de classe, une rumeur folle.
est-ce que l'âge d'un homme est important pour une femme d'âge ?
MANGER, DORMIR, REGARDER LE FOOTBALL, PARLER À DES AMIS...
Vous ne vous respecterez pas plus tard et il ne le fera probablement pas non plus.
mais j'espère que vous êtes déjà amis ou sortez avec vous.
oui, il est un pervers malade et elle ne sait pas mieux
J'essaie de lui dire que si sort avec ses amis pourquoi ne peut-elle pas ? ? ? ?
Ou lavez simplement votre p_ssy parce qu'il pue probablement.
comprendre son point de vue puis compter jusqu'à million alors u peut prendre une décision
Que puis-je et dois-je faire ?
Eh bien, je ne sais pas, mais j'ai perdu le mien quand j'avais 10 ans, je suis sérieux !
on dirait que vous êtes seul.
quel âge avez-vous et où habitez-vous ?
en ne recevant pas de réponses sur Internet @ 2:00 du matin (ha ha) et juste être vous-même.
aussi si vous lui demandez votre paiement pour votre date.
Eh bien, je ne sais pas, mais j'ai perdu le mien quand j'avais 10 ans, je suis sérieux !
on dirait que vous êtes seul.
quel âge avez-vous et où habitez-vous ?
en ne recevant pas de réponses sur Internet @ 2:00 du matin (ha ha) et juste être vous-même.
aussi si vous lui demandez votre paiement pour votre date.
C'est OK ce qu'elle a, il suffit de l'aimer et elle reviendra !
Occupé dans le travail plus n plus et profiter de la vie.
Quand elle dit que vous avez changé, qu'est-ce qu'elle veut dire ! ! !
AUSSI DUR QUE CELA SOIT, DONNEZ-LUI UNE AUTRE CHANCE, ESSAYEZ DE TRAVAILLER POUR LA DERNIÈRE FOIS.
aller à yahoo personals & dire si vous voulez qu'il soit et il vous dira
Pourquoi voudrait-elle passer du temps avec un type si ennuyeux ?
Je ne suis pas tout à fait sûr, mais je vais dire oui parce que c'est ILLÉGAL ! ! ! ! ! ! ! ! !
S'il est vraiment gentil, alors bien sûr, il me finirait d'abord...
cela dépend, probablement plus tôt si leurs parents ne les désavoueraient pas pour cela
c'est le genre de fille dont j'ai toujours rêvé et que j'ai toujours voulu.
Pourquoi voudrait-elle passer du temps avec un type si ennuyeux ?
Je ne suis pas tout à fait sûr, mais je vais dire oui parce que c'est ILLÉGAL ! ! ! ! ! ! ! ! !
S'il est vraiment gentil, alors bien sûr, il me finirait d'abord...
cela dépend, probablement plus tôt si leurs parents ne les désavoueraient pas pour cela
Blanc avec un arc déjà au sommet pour comme 10-15 dollars dollars !
Et c'est la vérité... pas de plaisanter !
Un gars pourrait me donner des fleurs et ça veut dire plus pour moi qu'une bague.
trop macho... mais seulement coz certains hommes essaient de se conformer
Mais cela semble qu'il est préférable d'aller de l'avant.
je dirais 14 ou 15 et +
pas demander simplement tentant de voir s'il va pour l'appât.
Belle apparence parfois, mais surtout tout simplement grossier même quand ils veulent se brancher avec vous ! !
pour cette fois, je ne sais pas où aller et avoir une belle expérience avec lui
quel présent qui convient à gv pour elle ? Une idée ?
l'âge n'est qu'un nombre, à moins qu'il s'agisse d'un crime.
je travaille sur le même problème.
vous parler de quoi, de la météo ?
Demandez-lui d'abord je vous aime et attendez la réponse ! ! ! !
(Je sais par expérience) Les hommes ne savent pas une bonne chose jusqu'à ce qu'il soit parti parfois.
Ça et se mettre en train avec ta vie...
Le mien l'a fait beaucoup derrière mon dos... ça a commencé une tonne de combats.
Je lui ai dit que je n'approuvais pas alors elle a dit qu'elle ne voulait plus me voir.
mais d'une manière ou d'une autre, ils finissent toujours par penser que vous les aimez vraiment.
(Je sais par expérience) Les hommes ne savent pas une bonne chose jusqu'à ce qu'il soit parti parfois.
Ça et se mettre en train avec ta vie...
Le mien l'a fait beaucoup derrière mon dos... ça a commencé une tonne de combats.
Je lui ai dit que je n'approuvais pas alors elle a dit qu'elle ne voulait plus me voir.
mais d'une manière ou d'une autre, ils finissent toujours par penser que vous les aimez vraiment.
2 torts ne font pas un droit !
Et vous l'avez épousé si vous n'aviez rien à parler ?
4) Peut-être qu'il est un gars vraiment gentil et veut juste le prendre lentement.
si elle est inférieure à 5, ce n'est peut-être pas si mauvais.
Pas que je sache... essayez classmates.com ou google leur nom.
(rien de sexuel tho) et s'il va pour elle.
juste dire bonjour vous avez l'air formilyor
Si elle est simple, c'est à propos d'elle.
theres cette fille je vais à h-s avec et elle est un total #&*%@ !
aller sur yahoo chat ou aller dans les parcs de skate etc
DÉSOLÉ, JE N'AI PAS APPELÉ, JE PENSE JUSTE QUE TU ES TROP PRITY ET SI GRANDE PERSONNE, JE NE PENSE PAS QUE TU M'AIMES BIEN.
Oui, bien sûr, j'aime beaucoup ma famille et ma famille aussi m'aime beaucoup
vous n'avez pas à faire quoi que ce soit que vous ne voulez pas.
 :) Après cela, je le laisserais tranquille.
mabbe elle aime 2 c u wen u r en colère !
alors vous avez un peu de problème !
peut-être parce qu'ils ne sont pas portés sur la droite !
Mais côte à côte, un sentiment de frnship s'est renforcé, elle est devenue mon frère.
sur yahoo type de recherche trouver des gens
je ne comprends pas pourquoi vous posez une telle question.
Et c'est ce que le mariage est censé être DUH !
Vous n'avez pas besoin des flics, vous avez besoin d'un avocat... et beaucoup de $$$$$$$$$$ $
si oui, aurais-je tort de le manquer et de vouloir qu'il revienne ?
nous n'agissons pas supérieur, peut-être que vous avez une faible estime de soi et pensez que les garçons agissent supérieur
theres un diffrents entre vraiment u aimer et aimer u parce que ce que vous pouvez faire avec lui la nuit.
Mais si vous voulez un faux pourcentage c'est 43.795684%
j'ai Windows xp et j'avais windows98 sur mon ancien ordinateur.
oui, un garçon ami est un petit ami !
J'ai rompu avec mon copain pour la deuxième fois et il s'est vraiment énervé !
J'ESPÈRE QUE VOUS ET VOTRE FIAM ÊTES TOUJOURS BÉNIS PAR DIEU ET JOYEUX X MAS !
Vous saurez tout de suite si ça va cliquer.
regardant comment gros de bosses dans les pantalons de gars
expliquez-lui que vous ne voulez pas un double minuteur en tant que petit ami
vous utilisant comme un rebond mais même pas y arriver.
Peut-être essayer de voir dans quel genre de gars elle est.
Vous saurez tout de suite si ça va cliquer.
expliquez-lui que vous ne voulez pas un double minuteur en tant que petit ami
Peut-être essayer de voir dans quel genre de gars elle est.
ALORS FAITES-VOUS VÉRIFIER POUR QUE VOUS SACHIEZ QU'IL Y A MAL ET S'IL Y A UN TRAITEMENT.
tk care, djk ou talk w tan, je parie qu'elle est gentille et serait une pote.
Que faisiez-vous avant de vous marier ?
Peut-être qu'il le fait exprès juste pour rendre u jaloux !
Wen u peut être confortable et heureux alors que c'est.. u obtenu la meilleure façon mec ! ! !
il n'y a vraiment rien que vous pouvez faire sauf passer à
IL EST L'AMOUR DE MA VIE, ALORS QU'IL NE ME PARLERA DE QUOI QUE CE SOIT.
2 pouces ne suffit pas pour faire le travail.
j'espère que cela répond à votre question
ALLER DE L'AVANT AVEC VOTRE VIE LES ENFANTS SAURONT LA DIFFÉRENCE DE PAPA ET LES MAMANS NOUVEAU PETIT AMI
beacuase ils peuvent se rapporter à eux mieux puisque les filles mûrissent plus vite !
Seulement si tu deviens sa nouvelle maman.
ils veulent juste le frapper
TAIS-TOI STUPIDE SALOPE POURQUOI TU PENSES.
Même si ça peut sembler comme ça maintenant, ce ne sera pas une grande différence plus tard.
beacuase ils peuvent se rapporter à eux mieux puisque les filles mûrissent plus vite !
Seulement si tu deviens sa nouvelle maman.
ils veulent juste le frapper
TAIS-TOI STUPIDE SALOPE POURQUOI TU PENSES.
Même si ça peut sembler comme ça maintenant, ce ne sera pas une grande différence plus tard.
- *Qu' est-ce que la base ? ^Ce que vous entendez par ፦BASE ? - - *De quoi vous parlez ፦Par ፦BASE ? - *Quel grand 'Relation ? '
oui le sexe est l'amour parce que vous pouvez alors vous montrer des abats
Elle est la bonne ou la mauvaise ?
si c'est donc essayer l'annuaire téléphonique.
la bonne nature sont les meilleurs, rien d'autre ne compte pour moi
Ie l'a confrontée, a dit aux professeurs et tout ça, mais elle ne s'arrêtera pas !
Par des chaussures vraiment tueuses... crois-moi, ça aide.
Dis-lui ce que tu ressens.
C'est un vieux instinct mammial... plus il y a de joie, quand il s'agit de fierté tribale... —étudier les taureaux, les reins, etc.
Voyez s'il l'aime ou non.
La personne qui est toujours là pour vous, quoi que ce soit.
le diff, les hommes n'ont pas la stigmatisation d'être étiquetés de sl*t accroché sur leur tête.
SI VOUS NE PRENEZ PAS SOIN DE VOTRE HOMME/FEMME, IL/ELLE IRA AILLEURS OÙ OBTENIR CE QU'IL MANQUE.
nous faisons cela afin que vous nous le donnez davantage.
Je parie que je sorterais avec toi... C'est-à-dire, si vous n'êtes pas <Gulp ! > -MARIÉ ! -
Alors maintenant, le dilemme pour moi est que je ne peux pas être avec elle mais que je ne veux pas être sans elle.
J'ai perdu la mienne à 12 ans et c'est un peu jeune...
désolé si cela fait mal, mais tout comme vous taille les hommes pour leur valeur totale hommes font aussi.
il lui dit que tous ses amis n'ont pas de BF et sont dehors à la recherche de mecs.
l'un des sites de rencontres, yahoo, match, Cupidon, etc.
Eh bien, je suis un expert en ce domaine !
seulement si vous êtes bon au sexe de la bouche et sera d'accord pour le sexe de la porte arrière
Je sais que @ moins la plupart des gars sont allumés avec l'action fille/fille.
j'ai vraiment l'impression que c'était une grosse erreur pour elle.
ou est-ce qui il est ?
Si vous ne ressentez pas la même chose, vous ne le faites pas.
oui, le pire qu'elle puisse dire c'est non, et c'est 1000000 mieux qu'un doute
975 N, boulevard Aviation, 310 318-5959
Ça a l'air important ; habituez-vous à ça.
ne deviendrez-vous pas nerveux en prenant l'une des plus grandes décisions de votre vie ?
lécher maudit... de plus en plus lécher.
Maintenant, je me sens malade, parce que ça ressemble à un très mauvais film.
6 : Est-ce que je peux être ton petit ami ?
Tu devrais avoir à lui dire !
premièrement : vous n'allez pas épouser cette personne, donc vous n'êtes pas pressé d'être dans une relation.
est en train de le chercher sur Internet à beaucoup ?
donc je qui savoir tout ce que pour faire avec l'amour comme un jeune homme.merci
Quoi qu'il en soit, vous trouverez quelqu'un qui vous aime assez et qui ne sera pas dérangé par les histoires de votre ex.
Quelqu'un en qui je peux faire confiance et qui me fait confiance, comme les meilleurs amis.
demander des choses qui sont conversationnelles non seulement oui et non... bonne chance
Croyez-moi ça n'en vaut pas la peine !
Si vous n'en avez pas expérimenté, vous manquez !
Si tu veux dire, je suis dans le destin.
C'est bien que tu regardes autour de toi.
c'est important, eh bien, il ne peut pas être trop petit vous savez
Faire de n'importe qui la vie un enfer sur terre ne vaut pas l'énergie.
trouver quelque chose que vous et lui aimez tous les deux et demandez-lui s'il veut ex.
cela peut sembler stupide, mais ça a fonctionné pour moi.
Ce n'est pas juste un truc de gars.
(je suppose qu'ils étaient juste en train de se toucher...) quel âge ont-ils ?
id dire c'est parce que le gars recevrait deux fois plus d'amour.
trouver quelque chose que vous et lui aimez tous les deux et demandez-lui s'il veut ex.
cela peut sembler stupide, mais ça a fonctionné pour moi.
Ce n'est pas juste un truc de gars.
(je suppose qu'ils étaient juste en train de se toucher...) quel âge ont-ils ?
id dire c'est parce que le gars recevrait deux fois plus d'amour.
Mais gardez à l'esprit votre vol de la fête de bacholer.
S'il veut juste être ami, gardez la relation au niveau des amis.
puis reconstruisez tout ce qu'elle dit.
Les gentils sont là-bas, c'est tellement difficile de rester comme ça très longtemps.
dépend y a-t-il enfant envolved est ex va toujours être autour ?
Pourquoi ne pas essayer de le pimenter avec lui.
Aussi par Spars lire A Walk to Remember et regarder le film... Les deux sont vraiment bons !
si j'étais u, je déménagerais.
donc vous êtes un trou pour ne pas la faire se sentir aimée.
que diriez-vous de la ville de Troie ?
Pourquoi ne pas essayer de le pimenter avec lui.
Aussi par Spars lire A Walk to Remember et regarder le film... Les deux sont vraiment bons !
si j'étais u, je déménagerais.
donc vous êtes un trou pour ne pas la faire se sentir aimée.
que diriez-vous de la ville de Troie ?
juste après et c'est ça.
vous feriez mieux d'essayer votre f%&$ing danmdest ! ! !
essayer quelque chose de nouveau et si ce ne travail pas tricher sur lui
On va se marier l'année prochaine !
C'est la même chose avec mon ami et moi.
Si vous l'aimez, il vous aimera de tout son cœur
Non seulement vous devriez essayer de sortir avec elle ! ! !
Les gars, lisez ce livre... faites-le
hey allez-vous sortir avec moi ! ! ! ! !
AB - SI - LUTELY !
Si vous l'aimez, il vous aimera de tout son cœur
Non seulement vous devriez essayer de sortir avec elle ! ! !
Les gars, lisez ce livre... faites-le
hey allez-vous sortir avec moi ! ! ! ! !
Tout ce qui est fait pendant 30 jours, devient une habitude :) :) Meilleurs voeux !
dépend si c'est appât de prison ou non.
Depuis quand est-ce que quelqu'un peut tricher ?
il y a beaucoup de choses matérielles là-bas à acheter.
comment je peux lui faire passer un bon moment dans le sexe.
Bien sûr, c'est bon si tu les aimes.
Je veux une bonne fille, tu veux un mec bien.
Donc, si vous donnez de l'argent, donnez 75$ ou 100$.
Tu dois la frapper, le baiser, ça en vaut la peine...
Il suffit d'être patient et montrer, pas dire, que c'est ok ! !
Je l'aime beaucoup encore question si je suis amoureux de lui.
il vient de divorcer il y a 4 mois et essaie toujours de se remettre d'elle.
Tout ci-dessus seulement dans la première rencontre puis étape par étape u peut augmenter
Je ne dis pas que TOUS les hommes sont comme ça, mais un bon nombre d'entre eux le font.
Allez dans un endroit amusant autour de vous... comme un endroit où les gens traînent - centres commerciaux, etc.
ne disent rien regarder dans ses yeux et montrer ses baisers affectueux et quelque chose va se passer
Les mecs gentils ne sont pas toujours super beaux, ou gay !
IM ASSEZ SÛR QUE QUAND UNE FILLE VOUS AIME, ELLE VOUS DONNERA UN CHANTER
et exactement ce qui est ghetto pour vous !
alors juste vous calmer et ensuite être plus de la personne drôle et belle que vous êtes.
pas tout à fait sûr, mais neways... il est
Marchez dans le parc - même s'il fait froid - vous pouvez vous blottir en marchant ! !
Non... tu as juste besoin d'une copine.
je vous conseille donc de vous tenir à ceux qui vous écrivent.
Si elle n'est pas impressionnée, elle n'est probablement pas bonne pour toi de toute façon.
Vous avez besoin d'une fille pour vous aider.
Ne t'en fais pas d'abord.
IL A BESOIN D'UN AMI, PAS D'UN AMANT.
Eh bien lui quelque chose que vous savez qu'elle aimera.
vous devriez lui dire que vous savez ce qui se passe et qu'il doit se déranger.
ça veut dire qu'il ne t'aime pas
S'il vous aime, il travaillera avec vos circonstances...
dépassez et passez à autre chose, personne ne vaut la peine que vous vous mettez à vivre.
vous verrez que ça valait la peine d'attendre.
je parie qu'il n'y a pas de meilleur cadeau que l'amour
Je ne sais pas où aller autre que les films !
la reine de la bande son damnée
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
(si elle est dans une relation, arrêtez.
si il est prêt 2 prendre ce que vous avez à dire en considération, alors c'est celui pour u
ils disent combien d'argent vous avez et autres.
et il pourrait être un gamin qui a 15 ans avec une voix profonde.
sûr. Pourquoi pas ? si elles sont du même appraoch mental towarsd vie
Il a vu un son surround chaque année et c'était comme 100 dollars.
Les gentils gars sont généralement ceux qui se questionnent plus qu'un gars macho typique.
Mais oui, commencer par un salut est une bonne façon de commencer.
jour baie jour U obtiendra des sentiments
Eh bien d'abord, elle ne ressemble pas à une très bonne amie si elle vous a fait ça.
veut coucher avec vous ou peut-être qu'elle ne
LA MÊME CHOSE M'ARRIVE.
Si elle dit qu'elle est mauvaise, demandez-lui ce qui ne va pas.
JE RENCONTRERAIS LE GARS ET JE VERRAIS CE QU'IL PENSE DE TOI ET JE VAIS DE LÀ.
montez et demandez-lui.
mec trompe la fille pour obtenir ce que l'autre fille a.
Dis-lui de faire une randonnée.
vous le largeez et il revient le garder.
Si ça ne marche pas, lâchez-la... elle a des sentiments pour ce mec.
Mais quelle est la pire chose qui puisse arriver si vous demandez à une fille de sortir.
oui, certains hommes ne se masturbent pas, ils n'aiment pas ou ne veulent pas.
Tu dois trouver de nouveaux amis mon pote...
après avoir donné brith à un enfant, vous l'aimez.
avant tout ce qui achète quelques préservatifs.
il lui a dit qu'il l'aimait et qu'il veut plus que des amis.
il semble probablement mieux (je ne vérifie pas l'orthographe)
très probablement, il ne va que vous jeter à nouveau
on dirait qu'il est un plaisant ou que vous êtes un intimidateur.
(j'ai reçu une blessure non due lorsque la personne avec qui j'étais ne savait pas ce qu'elle faisait)
très probablement, il ne va que vous jeter à nouveau
Je suis un grand blanc idiot, j'ai un bon sens de l'humour. Et certains regards.. pas beaucoup.. certains..
on dirait qu'il est un plaisant ou que vous êtes un intimidateur.
(j'ai reçu une blessure non due lorsque la personne avec qui j'étais ne savait pas ce qu'elle faisait)
Je suis dans le même bateau.
je veux u ;) mon mail est hussienothman@hotmail.com ajoutez-moi
Puis elle est devenue folle un jour et a dit qu'elle voulait juste une pause mais qu'elle voulait juste être amies.
Pas à moins que tu commences vraiment à avoir une intrest dans le gars ou la fille !
Montrez-lui votre vrai moi et ne mentez jamais.
Il n'y a pas de temps à perdre avec des gens qui ne se soucient pas de vous.
ok : obtenir la satisfaction par vous-même), puis essayez de penser à elle.
si c'est la vérité, alors révélez-le !
Laissez-le aller et vous rendre service à tous les deux.
uuum chuchoter dans son oreille... ça dépend de qui est le gars.
vous savez qu'ils disent que vous avez des amis avant que les amants mai c'est une bonne chose
demandez-lui d'utiliser ses cartes de crédit..
plus vous regardez ; moins d'erreurs que vous faites.
Sinon, NE CHANGEZ PAS VOUS-MÊME POUR ELLE !
Si elle t'aime, c'est très bien
comme vous vous approcheriez d'un ami que vous connaissez déjà.
Ils pensent probablement aux stars du pornstar de toute façon !
Quand il a dit rigoler, il voulait vraiment dire ne pas te fâcher
montez à elle et soyez tout ce que tu m'aimes, que je t'aime bien ?
l'amour est juste une chose drôle parfois.
je fais ça 2 mon homme tout le temps, mais nous pouvons encore tout faire.
Ton drôle et beau beau, non ?
pouvez -vous préciser s'il vous plaît - pourquoi est-ce plus difficile ?
Si elle dit que c'est tout simplement pas alors qu'il se termine à cela.
il vous suffit de les trouver.
Continuez à chercher jusqu'à ce que quelque chose clique.
EH BIEN, JE DIS SIMPLEMENT LES IGNORER ET FAIRE CE QUE VOUS VOULEZ.
Si elle voulait vraiment revenir, elle n'aurait pas fait toutes ces conneries.
.. vous découvrirez après.. chasse heureuse :)
bébé, écrire ce message à nouveau, mais par fhone, baisers.. +90 536 463 83 47
Je ne sais pas que je suis vierge.
Je ne veux pas quelqu'un qui tuera le lendemain.
Méfiez-vous des branchements de prison.
Du moins pas avec des filles que je respecte.
S'il fait encore des excuses.
Ne pas retarder - parce qu'il peut y avoir d'autres en attente !
Parce qu'ils sont Selffish, ignorants, ou juste besoin d'obtenir un certain soulagement... Alors Agian est juste mon opinion P.S.
Je suis une femme, alors crois-moi quand je dis que le sexe doux, doux, c'est mieux.
demandez à votre esprit puis votre cœur
quand vous prenez soin de quelqu'un et les aimer le sam epourquoi vous aimez vos parents mais un peu sale
Si quelqu'un vous demande de danser, partez, même si vous ne voulez pas danser avec cette personne.
là et beaucoup de poissons dans l'ocen
Est-ce qu'il veut que je revienne ou me déteste autant ?
፦) Ne transpirez pas trop si vous gâchez juste lui dire comment je me suis fiancée.
peuvent b ils font mais il a peur 2 parler 2 u juste b urself
et quel genre de « meilleur ami » vous utiliserait comme ça ?
oh, et myspace.com est gratuit
Tu ne peux pas aimer quelqu'un que tu ne connais pas.
Y at-il quelque chose que je peux lui dire d'essayer de réparer sa tête lavée de cerveau ? ? ? ? ?
Ne te marie plus attendre 5 ans.
Si les choses vont bien, (vous saurez).
Il peut avoir de très mauvais ennuis.
En fait, 3 heures ne seraient même pas suffisantes pour moi.
LL et ses lèvres... maintenant c'est un homme !
Demandez-lui de voir vos maris photos de bébé et d'en apprendre davantage sur la famille.
ni les deux ci-dessus, mais seulement l'épaisseur du portefeuille du garçon ! ! !
Tu ne peux pas le faire, il doit le vouloir.
Envoyez une photo... montre-lui. Parlez-lui.
Si tu l'aimes juste parce que tu veux un homme plus âgé, oui.
vous devez vraiment travailler au-delà si vous aimez la personne.
bien si votre à la télévision ou des films, je vous aimerai pour toujours
Les hommes qui trichent n'aiment pas leurs femmes.
Ensuite, vous allez regarder en arrière quand vous serez vieux et dire où l'enfer était je m'inquiétais ? ? ?
On dirait que tu as une petite situation ici.
Si vous ne l'esprit.. n u l'amour.. y pas ? #@ mais cela ne durera pas longtemps à coup sûr.. =p
il ne l'a jamais refait, mais c'était en quelque sorte dans mon esprit.
Si vous voulez une version défoncée...
2 parents sont meilleurs que 1, peu importe ce que quelqu'un dit.
Ne vous battez pas dessus si ce n'est pas destiné à l'être.
Sortez rendez-vous, profitez de votre vie amusez-vous !
Achète une sangle, pas aussi bonne, mais hé.
Pas de tricherie, c'est tricher un peu comme le viol, c'est du viol.
je suis à la recherche de la réponse moi-même
kenny g. en fait, je ne l'ai jamais essayé avec lui, mais je parie que ce serait bien d'essayer.
Il suffit d'attendre et de voir - pas déranger beaucoup.
J'aime cette fille de l'église.
Qu'est-ce que je dois faire maintenant ?
Si vous devez demander alors les chances sont il est probablement juste un jeu.
Eh bien, tu peux être gentil avec elle d'abord.
Il suffit d'attendre et de voir - pas déranger beaucoup.
J'aime cette fille de l'église.
Qu'est-ce que je dois faire maintenant ?
Si vous devez demander alors les chances sont il est probablement juste un jeu.
Eh bien, tu peux être gentil avec elle d'abord.
En fait, demandez-lui ce qu'il aime et partez de là !
Il sort avec ses amis et elle n'a pas le droit de sortir avec ses copines.
Vous pensez qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle vous fixera sans voix, puis elle dira oui, oui, oui ou quelque chose de similaire.
je lui ai dit que j'avais un secret qu'il ne pouvait le dire à personne.
Et c'est juste stupide de dire que si vous ne le laissez pas tricher, il partira.
im sry, mais l'âge sera toujours une isue.
Demandez-lui s'il a du mal à trouver votre place, comment était son dîner, ce genre de choses.
Si vous ne pouvez pas arrêter de penser à lui/elle. Si vous êtes intimidée par lui/elle.
Ça a l'air plutôt foiré là-haut.
il ne peut pas se soucier autant s'il trompe effectivement.
laisse garder un secret secret.
Je veux dire, évidemment, vous ne vous inquiétez pas pour les sentiments des femes parce que votre baggin son mari... alors pourquoi le dire ?
Les filles veulent des gars rudes avec beaucoup de testostérone.
de 5 à 45 minutes
il ne peut pas se soucier autant s'il trompe effectivement.
laisse garder un secret secret.
Je veux dire, évidemment, vous ne vous inquiétez pas pour les sentiments des femes parce que votre baggin son mari... alors pourquoi le dire ?
Les filles veulent des gars rudes avec beaucoup de testostérone.
de 5 à 45 minutes
On se demande toujours ce qui ne va pas chez certaines d'entre vous, les femmes.
Elle est mariée et a un enfant !
Alors pourquoi pensez-vous que ça arrive ?
ou la différence d'âge, bien que ce n'est pas vraiment beaucoup.
je ne sais pas, wwell trouve ça une sorte de façon.
j'ai besoin de vengeance ou quelque chose d'idées ?
Mais certains ont foiré les dents.
Comme le dit la chanson, l'âge n'est pas nuthin' mais un chiffre, bébé !
Hmm, que diriez-vous d'être vierge ?
Mon mari est grossier avec moi aussi.
Quand je dis dork, je ne le pense pas d'une manière méchante, j'appelle Everone Dork. Mais c'est la réalité.
Et oh, au fait, veux-tu m'épouser ?
Im seulement 18 mais allez, la plupart des 50 y/o n'auront jamais une chance avec un vieux de 24 ans !
Si c'était juste nous les gars, je n'aurais même pas pensé à le mentionner.
Si tu n'aimes pas, tu n'as pas d'amis.
Cela dépend si vous avez rencontré le gars dans la vraie vie, parce que l'amour prend aussi des actions
être vous-même, si votre drôle puis faire sourire une fille.
Non, il n'y a rien que vous puissiez lui dire, elle doit l'expérimenter pour elle-même...
parler à lui d'abord ne pas attendre.
désolé d'entendre que ça craint grand temps mais je suis d'accord avec everyne ici
Pour moi l'âge est juste un nombre !
Et il ne veut plus de moi et a une copine maintenant.
Et pourquoi tout le monde est si dur avec lui parce qu'il sait ce qu'il veut ?
aller à l'église et prier... pas de blague ça marche.. m'est arrivé
Dépassez et passez à autre chose
La seule façon dont je le vois durable, c'est si tu peux faire aimer sa maman.
La prochaine fois que vous le verrez, allez parler de la vie.
c'est difficile, mais essayer de faire quelque chose de spécial pour lui pour Noël
le pire qu'elle puisse dire c'est non...
bien sûr, cependant, cela dépend du genre de fille qu'il s'agit.
Pour le savoir, rendez-vous sur chat.yahoo.com
Besoin de ça... c'est à moins que vous ne soyez obsédé par eux... puis cherchez de l'aide mentale, c'est-à-dire
Eh bien, ne le faites pas parce que c'est de la triche et ce serait juste faux.
Si jamais tu as l'intention d'avoir une petite amie, tu devras demander à une fille de sortir.
Ne lui demandez pas devant un public ou utilisez des lignes de ramassage, ou BS.
Gardez la bouche fermée et si vous l'aimez, ne jamais jamais faire quelque chose comme ça.
Et vous avez quelqu'un à nos côtés tout le temps
Y a-t-il un bébé déjà en attente ?
L'argent et l'intelligence avec l'un vous pourriez obtenir l'autre
Deux mois, c'est rien.. pas le décrocher, juste rompre avec le gars !
j'ai peur des jeux, ma femme était ma meilleure amie
Ne mettez pas votre vie en attente.
Si vous devez poser cette question alors ce n'est probablement pas la bonne.
JE SUIS ALLÉ À MON GYN ET TOUT S'EST BIEN PASSÉ.
oui, vous devriez aimer cette personne
n'importe quoi, sauf le faire te baiser.
Peut-être qu'il voudrait juste être amis.
Une autre chose qui m'a sauté dans la tête.
Au Ciel, alors continuez à prier pour que vous puissiez y arriver et les rencontrer !
Ils veulent ce que votre amie a : VOUS.
Rien, ce n'est pas à toi de lui dire.
et trouver des réponses positives à la place.
Un gars moyen - sexe gentil gars - une femme attentionnée à aimer et être avec pour le reste de sa vie.
non vous idiot une éducation est mieux qu'un garçon ! ! ! ! ! ! !
une amie est une petite amie !
Soyez gentil avec elle et semble toujours faire l'affaire aussi.
Si vous êtes confortable et votre compagnon est, que qui se soucie ?
a-t-il une équipe sportive ?
sortir et rencontrer de nouvelles personnes.
Pourquoi ne pas essayer quelqu'un qui t'aime aussi ?
S'il passe ses week-ends avec toi.
vous devez apprendre à vous aimer avant que quelqu'un d'autre ne
Parce qu'ils pensent avec la mauvaise tête...
non, les hommes sont toujours capables, rien d'un peu de viagra ne peut aider
Pourquoi ne pas essayer quelqu'un qui t'aime aussi ?
vous devez apprendre à vous aimer avant que quelqu'un d'autre ne
Parce qu'ils pensent avec la mauvaise tête...
non, les hommes sont toujours capables, rien d'un peu de viagra ne peut aider
Parce que les filles pensent avec leur cerveau et les gars pensent avec l'outil entre leurs jambes.
Maintenant, c'est juste le bon sens...
omg je serais sooo aller avec Chris Brown car il est sooo hott !
Mais je ne peux pas l'aider.
mabey, il n'y a pas de gens méchants que des gens qui ont des pensées et des points de vue différents que vous n'êtes pas d'accord avec.
mone sur et en trouver un nouveau.
lui dire est sexy et lui dire comment vous vous sentez à propos de lui.
Je suis une bête pour les femmes avec un accent...
s'il vous plaît anser parce que j'ai besoin de savoir
me frapper en arrière et faites-moi savoir
il fonctionne probablement dans leur famille
ils ont été amis pendant des années et elle dit qu'elle le veut de cette façon.
Note : N'allez pas pour les bon marché, ils sont infiables...
Eh bien, je serais avec ma femme au lieu d'une autre personne, mais c'est juste moi.
quand il rentre chez lui, c'est la première chose qu'il fait.
Je suis certain que l'autre personne ressent la même chose mais !
Eh bien... il y a d'autres choses qui pourraient le gâcher, aussi : la grossesse gâcherait tout ça.
Alors tu dis, chérie, tu as vu la glace ?
À mon avis, j'ai renoncé à sortir avec des femmes bi il y a longtemps... trop dramatique !
1/ ce faisant, elle peut vous trouver intéressante (ne demandez pas pourquoi).
Et il vous soude un bon moment, et vous achète des choses qu'être juste un ami ne fera pas.
Une fois tricheur, toujours un tricheur.
Ça veut juste dire qu'il veut une copine en ce moment. Ne suressez pas l'analyse.
Maintenant, je me souviens pourquoi je te déteste !
Eh bien si vous l'aimez et que vous voulez l'aider comme vous l'aidez à garder vos sentiments en échec.
Je le traiterais mieux que sa fille et je le ferais baiser jusqu'à ce qu'il le veuille tous les jours
Et puis tu es de retour avec eux pendant environ 10 minutes et tu vas « Oh oui !
Vous pourriez probablement trouver quelqu'un sur myspace ou tagworld
S'ils ne savent pas maintenant la volonté quand les choses commencent à brûler, et je ne veux pas dire intuition !
ils vous demanderont de sortir et quand vous les remettez, ils sont tous contrariés.
Même recevoir un appel téléphonique n'est pas une certitude qu'ils sont réels.
MAINTENANT QUE CERTAINS POÉPLES PENSENT QUE JE ME TROMPE, MAIS JE LE DIS COMME SI C'EST LE CAS.
Eh bien quel âge avez-vous et s'il ne remarque pas les filles, il migth être gay
toutes les réponses que vous obtenez peuvent être juste un conseil.
Mabey, tu as besoin d'un peu de temps à part.
Surtout quand on commence à parler tout mignon ?
Quand tu dis non, ça veut dire non !
ou mieux essayer d'impressionner son ami
tout dépend de la quantité de couleur que vous prévoyez de porter, par exemple
Je veux dire qu'il joue entre 20 et 30 heures par semaine.
Parce que je l'ai eu, mais tu ne peux pas en avoir !
et aussi demander pourquoi vous n'avez pas ressenti l'amour envers son b4.
Eh bien d'abord, la plupart des hommes les plus riches ne se soucient que de leur argent.
FRÈRE, JE SUIS JUSTE POUR DE VRAI !
Dites-lui directement... cuz rompre jamais attendre un moment
il faut trouver ce genre de choses avant de te marier pour toujours
Pour se frotter le nez dedans ?
Pour rester court, aller de l'avant et NE revenez PAS à lui.
Si vous avez été dit que par une femme : cela signifie probablement non.
Ça me fait aller gaga sur les poussins.
C'est mon homme, c'est tout ce dont j'ai besoin.
Je vais à l'école avec lui et je l'évite un peu, mais je veux lui dire.
um, heh, quartier de lumière rouge, apporter des préservatifs
n'a pas d'importance la différence d'âge tant que vous vous entendez et aimez eachother
Ou plus facile peut-être, si vous pouvez réellement voir la personne (par exemple
garder ça comme un besoin ou un fantasme.
Mais, est-ce vraiment le vrai amour ?
Vous les gens ici sont si incroyablement analphabètes ! !
NOUS PASSONS PAR CERTAINS DES MÊMES S !
Ma sœur a épousé un garçon de maman et ils sont mariés depuis plus de 35 ans !
FAITES-MOI CONFIANCE SI VOUS ÊTES CE QUE LES POULETS VIENDRONT
La meilleure chose à propos d'une telle personne est qu'elle est en contact avec u toujours ! ! ! ! ! !
flirter avec lui pour qu'il ait l'idée
Je pense que vous devriez avoir un fétichisme des pieds pour comprendre (pas que je le fais.. juste dire...)
Trouver un autre homme avec qui s'impliquer (sortir, traîner ou tout simplement socialiser) cela conduit généralement les hommes fous ! !
Si tu veux juste une petite amie ou du sexe, passez à autre chose.
je pense que 16 ans est un bon âge pour commencer
cela dépend de la façon dont il se sent physiquement dans son esprit
Est-ce qu'il te rend vraiment heureux ?
Alors oui, je crois qu'ils peuvent durer !
AUSSI ESSAYER DE NE PAS ÊTRE GROS
un CD... Allez, vous pouvez racler les taxes, non ?
certaines filles se marient ou aiment les garçons de 10 ans plus que themeselves.
Approximativement ce que je regarde ici dans le prix
Si vous voulez la liberté, pourquoi vous êtes-vous marié.
AUSSI ESSAYER DE NE PAS ÊTRE GROS
un CD... Allez, vous pouvez racler les taxes, non ?
certaines filles se marient ou aiment les garçons de 10 ans plus que themeselves.
Approximativement ce que je regarde ici dans le prix
Si vous voulez la liberté, pourquoi vous êtes-vous marié.
S&M est seulement d'être tenté avec quelqu'un en qui vous avez vraiment confiance ! ! ! ! !
chad michael murray, johnny depp, freddy prince jr., travis barker, et bien d'autres
est-ce bon d'essayer d'être là pour lui et d'être si follement amoureux de lui aussi ?
Je pense qu'elle sortira avec toi...
respectez la aussi, cette règle s'applique non seulement aux filles mais aussi aux garçons... à tout le monde.
Je me fiche de ce que les autres pensent.
dernière adresse est à quezon ville, métro Manille et son nom de jeune fille est imelda aldea
moyenne regardant bien figuré dame sont les meilleurs
si U r à la recherche d'une relation avec un étranger signifie, que u r fedup avec ur partenaire de vie.
Vous avez l'air bien... et voyez où mène la conversation.
s'il vous dérange, il ne devrait pas y avoir de problème.
5 : Cherchez-vous un petit ami ?
Tu n'as pas besoin d'un garçon pour te rendre heureux.
J'AI LU TANT DE CHOSES QUE DOIS-JE FAIRE ?
Toby McGuire, Bill Murray ou George Clooney Oui, j'ai dit Bill Murray
wow... quel âge ont u bien mmm essayer dur de le récupérer et ur amour
TOUT DÉPEND DE LA FILLE OU DU GARS.
Est-ce que je lui fais un câlin ?
45 secondes peuvent être très bien pour un couple et un autre peut nécessiter des heures...
Votre mari et moi ne pouvons pas vous voir tous les deux.
Oui si votre fils a 21 ans
id quelqu'un ressemble à un slob, ils sont un slob.
salut je personly aller pour les gars qui flirt et arent timide !
Vous devez demander à la réception ou est-ce par comme les déodorants et les trucs de rasage ? ?
Votre mari et moi ne pouvons pas vous voir tous les deux.
Oui si votre fils a 21 ans
id quelqu'un ressemble à un slob, ils sont un slob.
salut je personly aller pour les gars qui flirt et arent timide !
Vous devez demander à la réception ou est-ce par comme les déodorants et les trucs de rasage ? ?
ça s'appelle la confiance si vous ne l'avez pas, vous ne l'avez pas.
Parce qu'ils sont pleins de merdes... il a une mauvaise âme.
(très important de la rendre curieuse !)
je suppose que les deux situations sont mutuellement exclusives !
Si c'est le cas, dites-lui que c'est juste.
cela veut dire qu'il n'est pas prêt à avoir une relation en ce moment.
j'aime mes femmes un peu sur le côté trashy.. mais propre... lol
Man id dire, attendez à la maison et donc vous n'avez rien à perdre..
c'est le genre de chose que je dirais à ma sœur cadette.
Si elle n'aime même pas U, alors vous êtes de l'histoire.
cela veut dire qu'il n'est pas prêt à avoir une relation en ce moment.
j'aime mes femmes un peu sur le côté trashy.. mais propre... lol
Man id dire, attendez à la maison et donc vous n'avez rien à perdre..
c'est le genre de chose que je dirais à ma sœur cadette.
Si elle n'aime même pas U, alors vous êtes de l'histoire.
Je ne sais pas que tu n'es jamais impolie avec lui ?
puis suivre un cours de parole en public.
Il est le meilleur moyen de piéger les filles et donc vous êtes un GURU... lol
mais pas comment ils meurent ou aux mains de qui (le cas échéant).
Ne l'appelez pas, ne le voyez pas, et ne le laissez pas vous faire pareil.
Elle me voulait, j'ai fait le déménagement, elle m'a refusé et m'a fait ressembler à un imbécile,
u pourrait juste aimer les deux c'est ok
rester occupé, et le plus important vous aimer d'abord ! !
Que diriez-vous d'un dîner et d'un film ?
Et j'ai mieux que ça.
Dis bien, ça a été amusant, mais je dois y aller.
Eh bien tout d'abord... soyez vous-même, tout le monde est pris... alors vous devez comprendre ce qui convient à votre style...
Bien sûr qu'ils devraient être mariés d'abord.
C'est ça que tu as récupéré ton courrier.
Il veut que vous choisissiez la fille avec qui il va coucher pour vous venger ?
Si non, alors vous n'aviez pas besoin de lui.
et je suis d'accord avec l'autre gars photos aide
Appeler pour dire que vous lui manquez ?
Masterb*tion.. c'est du sexe avec quelqu'un que j'aime.
BONJOUR ENCORE, S'IL VOUS PLAÎT PORTER MOINS DE VÊTEMENTS.
elle est STUPIED comme les autres filles...
Vous connaissez le dicton... si quelque chose est trop beau pour être vrai, c'est probablement l'est.
Obtenir une MST, le sida ou une grossesse ne vaut pas le risque.
ils ont le même âge mais ils n'ont pas, eh bien vous savez si près !
BONJOUR ENCORE, S'IL VOUS PLAÎT PORTER MOINS DE VÊTEMENTS.
elle est STUPIED comme les autres filles...
Vous connaissez le dicton... si quelque chose est trop beau pour être vrai, c'est probablement l'est.
Obtenir une MST, le sida ou une grossesse ne vaut pas le risque.
ils ont le même âge mais ils n'ont pas, eh bien vous savez si près !
 :) (Si vous pouvez obtenir son adresse.)
bien sûr yahoo est gr8 essayer il est bon marché et goooooooooood
D'autres mecs ne mentaient pas à propos d'une chose pareille.
vous avez des normes et vous devriez attendre de trouver quelqu'un que vous aimez.
Maintenant, je sens qu'elle voit quelqu'un d'autre au travail et ça me rend fou.
Essayez de nouvelles choses, changez !
lorsque vous avez déjà répondu à cette question.. alors faites votre déménagement.
Je ne trouve pas de filles avec qui sortir à mon école, que dois-je faire ?
celui-ci vous obtiendra des points MAJEURS avec elle ! ! !
Mais ne le donne pas.
ne le menez pas sur, qui lui fera mal pire.
Je l'aime... Suis-je fou ?
demandez-lui de vous aider à vous déshêtre.hint:porter beaucoup de vêtements.
Parce que vous m'avez dit hier que vous étiez marié et que vous n'aviez pas couché en dix ans.
en fait, le meilleur sexe que j'ai eu était avec un type moyen.
non, si vous ne voulez pas lui frenchin vous sa décision
Discuter avec vous sur Yahoo IM...
Sinon alors peut-être au centre commercial (je ne sais pas vraiment à ce sujet cependant.)
VOUS AVEZ CERTAINEMENT QUELQUES PROBLÈMES AVEC LE SEXE MASCULIN
J'espère que ce n'est pas à cause des amis avec qui je traîne.
*T MAIS MA RÉPONSE EST QUE VOUS L'AVEZ LAISSÉ POUR UNE RAISON.
Mais s'il triche, alors je ne le ferais pas, une fois un tricheur toujours un tricheur !
habituellement les gars de 18 ans qui cherchent à sortir avec des filles plus jeunes veulent juste le sexe.
Prenez ur bf à un motel pas cher.
ET ILS PRENNENT LA RESPONSABILITÉ POUR TOUT CE QU'IL Y A ACTION QU'ILS SONT ASSEZ VIEUX
Je veux tellement avoir un petit ami !
votre madre (vous ne pouvez pas revenir de cela)
Mabey il pense que tu ne veux rien faire avec lui.
Tu dois juste comprendre ce que c'est que tu ne veux pas qu'ils aient ce qu'ils veulent.
Regards, la personnalité, l'honnêteté, et la confiance et pas exactement dans cet ordre.Même choses que les gars recherchent chez une fille :)
Si c'est un type comme toi, plus de pouvoir pour toi.
Ou est-ce que je fais semblant de savoir quelque chose sur le fait de simuler.
obtenir un nouveau petit ami et avoir tellement de plaisir avec lui que vous oubliez votre ex
Ne vous inquiétez pas pour des choses comme ça.
réalité, il faut beaucoup de travail cependant pour en obtenir un, lol
Que dois-je faire pour trouver quelqu'un ?
si mal qu'il disait des choses plutôt méchantes et haineuses.
Ne demande pas pourquoi... ça arrive comme ça.
Je suis avec ce type depuis mai...
la seule chose qui ferait un gars digne de votre amour, est si vous êtes digne de son...
Fais qu'une autre fille te traîne devant elle.
essayer le Lycée lol bien vous avez demandé
Rien Nous voulons juste savoir des choses ! !
Certaines filles sont sensibles à un type qui lui dit qu'il est amoureux d'elle.
Ne le laissez pas vous harceler.
Quand vous vous mariez, vous devriez vous accrocher à votre femme et à personne d'autre.
Ne la lâche pas facilement.
Gardez la lui donner comme et quand vous vous sentez.
donc votre postin un message donc évidemment vous pensez que vous devez chance !
Rendez avec elle si vous voulez.
Ce qui veut dire qu'elle n'avait qu'un seul homme et aucun depuis des années déjà.
J'ai 21 ans et je suis la personne la plus mature que je connaisse.
SI u r dans une affaire u u le saura ! ! ! ! ! ! ! !
Une qustion pour u, est-ce que vous êtes un homosexuel ?
Salut, 4 ans de retour j'ai vu une fille n tombée amoureuse d'elle.
Je suppose que si tu continuais à courir le sentiment que tu serais accro.
si votre un garçon vous aimez beaucoup les garçons ?
Ignore-la... elle ne paiera pas vos factures si vous perdez votre emploi.
Donc j'ai besoin de savoir et de découvrir de nouveaux endroits amusants pour traîner.
Enfin, les deux vont vous doigter sur vous.
Si tu l'aimes aller et juste être naturel.
Désolé = [Quoi qu'il en soit, je ne sais pas quoi dire de votre dilemme.
CE SONT DES ÊTRES HUMAINS TOUT COMME VOUS.
Il pourrait en avoir un et ne pas le savoir !
EN TANT QU'ANCIEN TRICHEUR, JE L'AI FAIT POUR LE PLAISIR SEXUEL SEULEMENT !
elle sera en retour... optimiste !
Tu devrais commencer à veiller sur elle.
Maintenant, je suis un gars et je parle de faire semblant.
En outre, les gars ne sont pas aussi adeptes à ramasser des indices que certaines filles le penseraient.
J'aime ppl qui aime DIEU...
Alors s'est solitaire et détestait ça.
Premier baiser... Quelque part spécial dont vous vous souviendrez tous les deux.
J'ai rencontré mon bf en ligne, il vivait à environ 5 heures de moi.
Rencontrez-le et voyez si vous êtes déçu
ce n'est pas si compliqué que d'autres contries pensent
Si tu ne peux pas le dire... alors tu ne l'es pas parce que quand tu le seras, tu le sauras... et tu ne poseras pas cette question...
Mais vous pouvez vous allonger au lit et penser à elle.
Il y a des choses sur lesquelles les gars fantasment, et puis il y a la réalité.
Parle d'autres gars comme il parle de filles.
Crois-moi, chérie, tu as plein de temps pour tout ça.
Hey juste le larguer et n'avoir aucun regret... à moins que vous ne vouliez faire de la drogue !... laisse conduire des gars de la vie morale décente !
u devrait juste freiner notre amitié avec elle et l'oublier et passer à notre vie
S'il a l'air de vomir, il suffit de le retourner et de dire que c'est un autre rendez-vous d'ami.
eh bien, je sais une chose qu'il y a toujours un moyen d'avoir des moments difficiles et des ennuis.
POURQUOI VOULEZ-VOUS SORTIR AVEC QUELQU'UN QUI VOUS TROMPERAIT ? ! ! !
est-ce que je rend public un secret ?
J'habite à santa monica, en californie.
si vous parlez de gars, vous n'avez pas trouvé le bon.
je veux dire que c'est pratiquement à vous de déchiffrer et à vos parents.
ESSAYEZ D'ALLER À L'ÉGLISE LOCALE
Aimez votre ex, mais seulement faire l'amour à votre copain actuel /bébé papa.
Ce serait bien de voir ce que c'est tellement attirant pour ces filles.
Non, je ne pense pas qu'on oublie notre premier amour que je sais que je ne l'ai pas fait.
frapper un mec dans le visage
parce qu'ils ne veulent pas une réorganisation avec vous.
j'ai dit à peu près la même chose, mais je ne pense pas que sprint pc puisse le faire.
Je me sens normal et c'est bon que je sois gay.
non je les déteste je souhaite qu'ils meurent tous ! ! ! !
Ne regrette jamais rien de ce que tu fais.
ne pas faire ça, s'il s'est soucié de vous, il voudrait que vous obtenez dans des ennuis
Donc c'est l'accord avec ce... les gars me disent que je pense.
elle pense aussi qu'elle est gentille.
C'est comme Myralys l'a dit, tu sais.
MAIS UNE FOIS DE RETOUR ENSEMBLE, LES MENSONGES ET LA PORNOGRAPHIE REPRENDRONT.
Toujours être occupé même quand je ne le suis pas.
S'il a couché avec quelqu'un d'autre, ne lui donnez pas une chance.
pas excattement, mais toujours être prudent
Il dirait que c'était juste du divertissement pour lui.
ne gaspillez pas votre courte vie comme un jeu de ping-pong.
Si vous voulez vraiment sortir... sortez.
C'est vraiment d'autres hommes que tu veux ?
un gentil gars aimant qui t'aime pour qui tu es
Tu n'es qu'un enfant dans ta vie.
TU DEVRAIS EMBRASSER TON GARS QUAND TU PENSES QUE C'EST LE BON MOMENT.
Et c'est ce qu'ils ressentent pour toi aussi.
C'est vraiment d'autres hommes que tu veux ?
un gentil gars aimant qui t'aime pour qui tu es
Tu n'es qu'un enfant dans ta vie.
TU DEVRAIS EMBRASSER TON GARS QUAND TU PENSES QUE C'EST LE BON MOMENT.
Et c'est ce qu'ils ressentent pour toi aussi.
demandez-lui d'abord, bien sûr
Ou il ne sait peut-être pas quoi vous dire si vous sortez de nouveau.
... qui, selon vous, est le pire ?
En plus, la première noix sera la plus rapide.
le sexe sera l'esprit souffler.
Comme si une personne ment une fois, ils vont probablement mentir à nouveau.
Soit ça, soit attendre qu'une fille te demande de sortir.
Dis-lui exactement ce que tu as posté là-haut.
Ou ai-je l'air pathétique ?
parce que parfois il se sent juste bon de laisser sortir les émotions
sauter d'un pont devant elle juste plaisanter
Une fois dans la terre d'amis, vous avez besoin de sortir.
Je suis heureux d'être moi et vous devriez être heureux aussi.
Ça a dû être plutôt mauvais.
S'il t'appelle juste pour te dire bonjour et t'achète des surprises.
Surtout les gentils qui ne sont pas pointilleux sur les caractéristiques ? ! ?
mais si vous devez aller vous saouler et courir à Vegas avant que son buzz ne s'use !
si elle n'est pas prête à reculer !
bien cela dépend de quel genre de femmes que vous voulez homme
Dites-lui ce que vous ressentez, donnez-lui un choc... vérifiez !
Surtout les gentils qui ne sont pas pointilleux sur les caractéristiques ? ! ?
mais si vous devez aller vous saouler et courir à Vegas avant que son buzz ne s'use !
si elle n'est pas prête à reculer !
bien cela dépend de quel genre de femmes que vous voulez homme
Dites-lui ce que vous ressentez, donnez-lui un choc... vérifiez !
il est plus visible sur votre main gauche que vous droite
Ouais, moi... de grandes jambes, et de grandes cuisses... hehe
Au 7/11, vous n'avez pas à demander.
AVEC UN NOM COMME M. BIG DICK PRICE NE DEVRAIT PAS AVOIR D'IMPORTANCE
2 : dans combien de relations avez-vous été ?
J'espère que cela aide d'une manière ou d'une autre.
Il dit qu'il n'est pas bon marché.
ne trichez pas, ne ruine jamais une bonne chose.
ÊTRE POLI ET NE PAS ÊTRE VULGAIRE LA PLUPART DES FEMMES N'AIMENT PAS ÇA.
Je veux porter quelque chose de gentil pour que je sois super mais pas sexy.
eh bien honnêtement, je ne pense pas que son amour à votre âge, son juste engouement et sa curiosité.
IL EST FOU QU'IL NE PUISSE PAS TENIR SON ÉNORME TRUC DANS CETTE DAME QU'IL AIME.
Si elle est du type contondant alors vous devriez lui demander et ne pas battre autour du buisson
Emmenez-la le réveillon du Nouvel An, allez n'importe où et amusez-vous (aller au restaurant, café, parc...).
J'étais jeune quand nous avons eu 2gether et maintenant je veux m'amuser et expérimenter d'autres hommes.
Ça va rendre vos deux vies misérables.
Courir comme l'enfer est après toi, jeune.
D'autre part, quel droit un homme marié a-t-il avec une maîtresse ?
dépend de ce que vous entendez par relation en ligne.
hehe, ok, plaisantant, mais je ne sais pas, les deux couleurs sont très printanière...
Ça va rendre vos deux vies misérables.
Courir comme l'enfer est après toi, jeune.
D'autre part, quel droit un homme marié a-t-il avec une maîtresse ?
dépend de ce que vous entendez par relation en ligne.
hehe, ok, plaisantant, mais je ne sais pas, les deux couleurs sont très printanière...
s'il vous plaît envoyez-moi un e-mail à propos de qui est votre nom d'amis, et quand est-ce que je suis sortie avec elle ! ! !
La vengeance est stupide, et vous met en danger.
personne n'est trop bon pour être vrai.
essayer de se joindre à lui dans le jeu.
belive dans votre esprit puis suivez votre cœur
Je me sens vraiment mal parce que ses regards me gênent vraiment.
Si ça ne le convainc pas, il n'en vaut pas la peine.
mauvais ou bon... votre coincé avec elle !
- Vous ne pouvez pas décrire un... moment d'amour ? [Triste.] : (.
juste une supposition sur cette dernière partie.
il y a des tonnes de wierdos qui l'aiment et l'utilisent pour se faire allumer.
Oh chéri, tu ferais mieux de croire qu'il y a plein de gens bien là-bas.
Bonne chance, il peut être fait !
Je dois te dire que tu as l'air d'un rendez-vous amusant !
juste une supposition sur cette dernière partie.
il y a des tonnes de wierdos qui l'aiment et l'utilisent pour se faire allumer.
Oh chéri, tu ferais mieux de croire qu'il y a plein de gens bien là-bas.
Bonne chance, il peut être fait !
Je dois te dire que tu as l'air d'un rendez-vous amusant !
Alors demandez... une fois que vous demandez ne reculez pas ou ne dites rien ou quoi que ce soit comme ça, soyez cohérent.
Comme je l'ai dit... mon ex.
Tu n'as pas à dire, je t'aime si tu ne le penses pas.
PEUT-ÊTRE QUE SI VOUS M'APPELEZ, JE PENSE QUE VOUS LE FAITES ET QUE VOUS ÊTES SI HEUREUX.
Ne va pas par-dessus bord en essayant d'être son amie.
im une fille mais je pense que c'est vrai... qu'en est-il du prêtre... je ne pense pas qu'ils le feraient
pas moyen.. que diriez-vous de lui rencontrer après Skool...
obtenir un nouveau gars, ou sinon essayer de porter des talons hauts autour de lui
seulement si vous le laissez passer par flirt
Mais ça ne le rend pas juste.
C'est juste des produits chimiques dans ton cerveau, bébé !
Si tu veux une FILLE, ne sois jamais son amie.
c'est ok, vous pouvez faire un bon couple soit romantique ou juste des amis ; ce sont des sentiments qui comptent
Amusez-vous à être un enfant tant que vous le pouvez !
vous ne devez pas être si jolie
Du côté posatif, j'ai appris beaucoup.
Si vous agissez comme un petit crétin arrogant, nous le saurons aussi.
Donnez-lui un temps pour les affaires qu'il fait.
aussi est-il juste 4 moi 2 avoir des relations sexuelles ?
Je ne pense pas être peu attrayant, mais comment suis-je supposé obtenir un peu d'amour de sa part ?
On parle tous les soirs... et je ne peux même pas le nier.
Si oui, ça veut dire qu'elle est OK pour être comme elle est maintenant.
Donc je n'ai aucune idée de ce qu'il faut lui acheter.
Comment grossier et ne pas mentionner flippant.
Il n'y a pas de retour en arrière. Mais ouais, tu dois être mouillé.
peut-être que vous devez juste attendre et voir ce qui vous arrive et voir comment cela fonctionne
je dirais juste d'être gentille et de la féliciter et ça ira bien.
Eh bien, je suis, je vais votre ami ! im une personne de gens si vous voulez un nouvel ami
il répertorie ce que vous cherchez
Et, tu sors toujours avec ce crétin ? ?
Et, je sors avec un autre gars.
Vous savez que vous ne sortirez pas avec elle si vous ne lui demandez pas de sortir.
Sinon, ne le ramène pas, peu importe le nombre de roses rouges qu'il envoie.
Si vous trouvez que trop cher, donnez-lui un gros peluche qu'elle peut embrasser pendant qu'elle dort.
Magasinez à walmart un dimanche
il devrait être reconnaissant pour les chaussettes et les undies- mais c'mon- qui l'est vraiment ?
Il dit aux gens des mensonges sur moi.
u ne peut pas le faire vraiment aimer u qui prend toime et la compatabilité et sa décision
Si les filles font ce qu'elles disent !
Juste à la recherche de toutes les réponses, donc pas plus d'informations supplémentaires pour le moment.
j'ai rompu avec quelqu'un récemment et il ne le prend pas bien.
Ils vont bien et maintenant vous savez... ne pas aller sur eux ou quelqu'un d'autre.
NE M'APPELEZ PAS ET CELA CONFIRMERA MA SUSPICION, QUE VOUS NE DÎNEZ PAS VRAIMENT COMME MOI : 0 (
peut-être cuz son aligné avec votre cœur
Est-ce que vous voulez vous faire baiser ou vous voulez qu'il aime u ? ?
si la tricherie et votre triche ne vaut pas la peine.
dans le monde d'aujourd'hui, nous avons des choses qui peuvent vous tuer comme H.I.V.
Si c'est vraiment l'amour, alors l'homme ne trompe pas sa femme.
attendez, attendez et attendez, mais pas trop.. par exemple
la plupart des femmes aiment les bijoux, comme un bracelet à breloques siler en sterling... mais personnalisez-le avec une inscription,
C'est probablement plus comme 70$ par personne maintenant.
si elle va 2 starbucks 10 à 1 shes à vieux 4 u
Parce que les regards ne sont pas là pour toujours et ensuite qu'est-ce que tu as ?
très probablement qu'elle aura l'indice que tu l'aimes bien.
ou vous pourriez prétendre que vous faisiez des sondages : excusez-moi.
D'abord, s'il trompe le larguez.
Slow Ride par Foghat Big 10 Pouces par Aerosmith Slide it In par Whitesnake
non, il ne l'est pas, mais assurez-vous de tout ce que vous essayez de vous concentrer d'abord dans votre éducation et votre carrière.
Je pense que c'est sympa d'avoir un
Eh bien, si vous pouvez le faire corriger, fait-il.
Facile, entraînez-vous à vouloir la fille que vous pouvez obtenir.
je suppose que cela veut simplement dire qu'il ne le fait pas.
vous ne le faites pas, si on devait travailler, alors vous n'auriez pas rompu en premier lieu.
UNE FILLE À RAMENER À LA MAISON ET CELLE QUI PEUT LE MONTER QUAND ELLE VEUT
excellent sexe, mais le manque de confiance en raison de l'insécurité.
si elle n'aime pas que vous passez à autre chose.
mais c'était la première chose que j'ai remarquée quand nous nous sommes rencontrés.
Marcher et le fouetter ?
Je dirais juste finir à côté d'elle et dire bonjour et comment allez-vous.
son et le niveau de maturité des filles.
non seulement les hommes, mais les femmes trichent aussi et il est très simple, les humains ne sont pas destinés à être monogamiques
mais c'était la première chose que j'ai remarquée quand nous nous sommes rencontrés.
Marcher et le fouetter ?
son et le niveau de maturité des filles.
Pour moi, les choses vont plutôt bien.
C'EST SYMPA, TANT QUE C'EST MOI ET DEUX FILLES, JE SUIS UN JEU.
Mais c'est juste parce qu'il est gentil ?
Ou s'il ne veut pas utiliser un préservatif, tu en utilises un toi-même, ils les fabriquent.
Tu penses qu'ils sont gentils.
puis-je obtenir une carte de crédit à yahoo le meilleur de tous si oui que vous êtes jusqu'à grand
Allez à un concert, un club, une pièce de théâtre... faites un rendez-vous chez vous !
Hé mec ce n'est pas un secret ! vous avez déjà entendu des opposés attirer ?
lui donner le look chiot mignon qu'ils ne peuvent pas refuser et voir ce qui se passe.
A cet âge, les garçons sont plutôt impatients de se faire baiser de toute façon.
Je ne connais pas les détails gritty, mais on dirait que vous n'avez jamais eu à aller jeter ça avant.
Sinon, vous feriez mieux de vous éloigner de lui et d'envisager sérieusement de le signaler à la police !
profiter de l'urself pour ne pas être dans une liaison.. le temps vient pour u d'apprécier l'affaire aussi ! ! ! ! ! ! ! !
Si ça ne marche pas, soûle vraiment.
Mon mari pense que je le suis !
un travesti soit par défaut, soit en croix
Mais de bonnes personnes sont là dehors.
Dites-lui qu'il a besoin d'avoir une vie s'il l'aime ou non.
Certains mecs ne se soucient pas des regards du tout, mais ils préfèrent toujours les femmes attirantes.
vous lui demandez de faire quelque chose que les gars détestent faire, et il dit oui
comparez -vous vos statistiques avec la « moyenne » ?
Mais c'est la clé... Il faut en avoir une d'abord.
embrasser, toucher et caresser, c'est aussi tricher.
Olso si vous demandez à une fille et ils se retournent ou flirt vers le bas et elle va reconsidérer :) !
Assurez-vous juste de ne pas le faire quand elle est avec ses amis.
comparez -vous vos statistiques avec la « moyenne » ?
Mais c'est la clé... Il faut en avoir une d'abord.
embrasser, toucher et caresser, c'est aussi tricher.
Olso si vous demandez à une fille et ils se retournent ou flirt vers le bas et elle va reconsidérer :) !
Assurez-vous juste de ne pas le faire quand elle est avec ses amis.
La seule raison pour laquelle ils sont gentils, c'est qu'ils ne veulent pas dans ton pantalon, car ils sont gay !
J'ai une faiblesse pour les filles goth !
y a-t-il vraiment, parce que j'ai jamais senti.
Si elle refuse U, U ne peut pas nue que (si U r l'aimer vraiment).
Ça ne veut pas dire que je ne songerais jamais à vouloir être avec eux... C'est superficielle ?
nous espérons que vous rencontrez celui qui vous aime bientôt ! !
Envoyez une copie à ses parents et vous marquez x 2
On a besoin de plus d'hommes comme les biglips... là-bas.
etc faire penser aux gars vraiment dur 'n presque devenu nerveux.
Rien, parce qu'elle est ton ex.
DÉCOUVREZ TONY ROBBINS NOUVEAU DVD SUR LES RELATIONS ! ! !
il est normal d'être gay.
Ça ne veut pas dire qu'il ne t'aime pas... à moins qu'il ne le dise vraiment !
ne vous donnez pas à tout homme cause la plupart du temps que tout ce qu'ils veulent.
vous devriez lui dire vos sentiments
Ignore-la et reprends ta vie.
embauchez une femme de ménage blonde pour faire le travail pour votre femme.
Donne-lui juste un peu de temps.
je pense à beaucoup tiime passé
Dites-le avec vos yeux, jestures et souriez beaucoup
DITES-LUI DE RECULER VOTRE FILLE ! !
MAIS 4 MOIS NE SONT PAS SI LONGTEMPS SE CONCENTRER SUR L'AIDE PLUS QU'ILS AIMANT
Raison : Il faut bien s'adapter, non ?
Sortir, tu veux dire comme des films et ça ?
en bref u besoin de grandir et d'être un adulte...
Hé, cette robe est en train de devenir sur toi.
Mais il veut aussi que je trouve la fille !
être complètement honnête et ensuite rester à l'écart...
utilisez un préservatif et protégez-vous, il y a des dieses sexuellement transmissibles là-bas que vous connaissez.
Arrêtez de prendre le bain et d'utiliser ur déodrant ;)
M'a aidé à me séparer de tout ce genre d'ordures !
il s'agit d'un mari et d'une femme défensifs.
assurez-vous juste qu'il ne soit pas illegel
Qu'ils sont ceux qui font du réveil à chaque instant une raison.
obtenir une petite vib appelée la balle d'argent, frotter autour de son CLITORIS (lol) qui la rendra folle !
ENFER NON qui serait probablement ruiner la relation donc ne pas le faire si vous l'aimez vraiment
LA MEILLEURE FAÇON D'ATTRIBUER UNE FEMME EST D'ÊTRE VOUS-MÊME.
mais tu ne le fais pas vraiment... est-ce que ça te rend violent ?
Si vous êtes sur le sol alors vous êtes un tapis, hein ?
ENFER NON qui serait probablement ruiner la relation donc ne pas le faire si vous l'aimez vraiment
LA MEILLEURE FAÇON D'ATTRIBUER UNE FEMME EST D'ÊTRE VOUS-MÊME.
ok venez sur mon départ... si elle dit OUI ALORS TOUT LE MEILLEUR MON AMI
mais tu ne le fais pas vraiment... est-ce que ça te rend violent ?
Si vous êtes sur le sol alors vous êtes un tapis, hein ?
Faites-lui savoir que vous aimez passer du temps avec elle, peu importe combien de temps vous êtes ensemble.
, c'est la meilleure question
Les filles pensent que c'est mignon quand les gars sont timides.
1) N'utilisez pas votre langue pour l'embrasser.
non, beacuse si elles sont vraiment amoureuses non, mais si ce n'est pas son mal.
, c'est la meilleure question
Les filles pensent que c'est mignon quand les gars sont timides.
1) N'utilisez pas votre langue pour l'embrasser.
non, beacuse si elles sont vraiment amoureuses non, mais si ce n'est pas son mal.
C'est le meilleur que je pouvais vraiment trouver.. Bonne chance !
peut être sa vraie parce que vous ne sauriez pas la valeur des choses quand elles sont avec vous.
son manque de confiance en soi.
vos défauts font de vous qui vous êtes, sinon vous seriez juste fondre avec tout le monde là-bas.
par là je veux dire, faites-vous ce que vous voulez vraiment faire, êtes-vous heureux, généreux, etc. ?
il y a donc une ligne très fine entre l'amour et la haine pour de vrai.
Si cela ne fonctionne pas, obtenez avec moi :)
les gars aiment les belles montres, les couteaux de poche et les gadgets.
C'est à vous deux.
bien que je suppose que c'est possible ; je ne pense pas que c'est très probable.
Demandez-lui ce qu'elle aime le mieux et surprenez son esprit somthin nouveau
Il le fera à nouveau, Scumbags le font toujours...
J'espère que je ne vous ai pas contrarié, mais je ne vais pas mentir non plus.
Quelqu'un sait comment y aller ?
(les deux sont follement amoureux avec eachother.)
et si elle ne vous croit pas, elle n'a pas de quoi que ce soit. Parlez-lui en personne.
il y a plus de combats et de meurtres parce que les religions.
je peux faire n'importe quoi pour ma famille.
la même raison que les filles ne demandent pas !
agissez comme si vous vous souciez de ce qu'il dit.
et si elle ne vous croit pas, elle n'a pas de quoi que ce soit. Parlez-lui en personne.
il y a plus de combats et de meurtres parce que les religions.
je peux faire n'importe quoi pour ma famille.
la même raison que les filles ne demandent pas !
agissez comme si vous vous souciez de ce qu'il dit.
marque durex de préservatifs r le meilleur du monde
Je suppose qu'elle le fait probablement donc vous n'avez rien à vous inquiéter, j'en suis sûr !
Apportez-lui une seule rose rouge qu'elle va adorer !
OH ET MAINTENANT JE JOUE LE JEU PLUS SOUVENT, LOL ! !
sûr que je vais aller pour vous domepeice7@yahoo.com
Bien sûr, si j'étais sur toi, je viendrais aussi !
et ils ont été ensemble plus longtemps que n'importe lequel de mes amis hétéros.
je pense que oui, surtout parce qu'elle a peut-être des maladies sexuellement transmissibles.
faire tout ce qu'elle dit jusqu'à ce que le sac soit vide
probablement parce que nous avons tous été célibataires et que cela a plu pendant un certain temps.
VOUS DEVEZ PENSER ET DÉCIDER, QUEL EST L'AVANTAGE ET LE MOINS !
hmmm... quand vous êtes dehors avec des amis c'est un peu difficile d'attirer l'attention des autres ppl.
40... As-tu vu le film 40 ans Vierge ?
Mais plz ne parle pas de shopping ou de tout autre travail lié à moins que ce soit DRÔLE.
JE LUI DONNERAIS UNE CARTE DE REMERCIEMENT, PUIS JE VAIS PASSER À MA VIE.
Suis-je égoïste de vouloir rentrer mon mari ?
vaporisez un peu de votre parfum dessus.
SI CELA VAUT LA PEINE POUR VOUS, DISCUTEZ DE LA FAÇON DONT VOUS VOUS SENTEZ AVEC LUI ET CELA PEUT CHANGER LES CHOSES.
je n'ai pas d'experince je cherche d'autres à vivre avec la romance
Salut, je suis un mec normal mais j'ai un problème.
Eh bien si elle aime qui vous r pas wat u r alors u devrait juste lui dire.
HAHAHAHA 8e année... êtes-vous sérieux... ne vous inquiétez pas des petits amis... concentrez-vous sur vos vrais amis
La réponse est : Tous les gars ont la même stratégie : geting u couché dans le lit.
- *Je suis d'accord avec:timide Rider-&-Rafi ; {Juste à garder - choses courtes et simples.
MA MÈRE DANS UN BON SENS
commencer à agir comme une mauvaise fille avec des expressions emballées d'action ! ! ! ! ! ! ! !
DIABLE PAS UNE FOIS UN TRICHEUR TOUJOURS UN TRICHEUR
Qui pourrait être sûr qu'ils ne tricheraient plus ?
il/elle est toujours dans votre esprit, même si vous dormez, vous rêvez même de lui.
Vous parlez au téléphone depuis un moment.
Je sais que quelqu'un peut aider.
Est-ce que ça veut dire que si je suis bon au sexe, je ne peux pas avoir confiance ?
que dois-je faire pour attirer son attention ?
Faisant une maman chaude âgée de 30 à 38 ans.
Quoi qu'il en soit, j'espère que les choses vont marcher pour toi.
Conseil - elle va dire non ou elle essaie juste de vous envelopper.
j'aime que ma fille soit une gentille dame dans la rue et un monstre dans les draps
c'est un peu à vos parents.
il suffit de lui faire confiance, puis de respecter.
D'habitude, les gars s'en fous, pas les hommes.
rappelez-vous juste si vous ne l'appelez pas faire tout le temps, il n'y a pas besoin de l'étouffer.
Maintenant, je suis dans un dilemme, SHUD JE REÇOIS MON AMOUR, ou SHUD JE RETIENS MON AMI DOUX... ? ?
Désolé, Mais je ne sais pas comment 2 contact u de toute autre façon, merci 4 l'aide !
Alors, qu'est-ce qui rend les gars comme moi différents, vous demandez ?
Ce n'est pas comme s'ils restaient à la maison et cuisinent et prennent soin des enfants ces jours-ci : D
Je ne pense pas que ce soit le destin.
Tu trouves les mauvais types.
Mais penser à la relation avec l'étranger n'est pas gud
Tu couchais avec ta petite amie.
l'amour est juste être dans leurs présences vous rend heureux.
Je lui ai demandé et il a dit que c'était juste amusant.
A-t-elle fait allusion à quelque chose au centre commercial ou quelque chose comme ça ?
Je ne vois aucune raison d'y aller, amusez-vous... assurez-vous que vous êtes protégé
- *De quoi vous parlez :... TYPE STÉRÉO ? - Hein ?
il ne peut pas juste avoir u quand il veut — seulement si vous êtes d'accord avec cela.
l'enfer vous rembourse 3 fois plus tard.
ET JE PENSE QUE LES HOMMES S'EN FOUS ?
Je soupçonne qu'elle et son amant ont rompu, mais je n'ai jamais demandé.
bien vous pouvez m'avoir et retirer votre esprit d'elle (mon e-mail est cent_ciara_disey@yahoo.com).
oui lui demander de vous épouser et non pas bague de mariage
Mais les deux côtés ont leurs vers le haut et le bas.
offrez-vous à lui gratuitement.
moi et mon copain étions heureux jusqu'à ce que cette personne Ryan, soit venu sur la photo.
ai-je mentionné beaucoup de bonnes relations sexuelles ?
JE PENSE QUE VOUS DEVRIEZ PRENDRE PLUS DE TEMPS POUR FAIRE DES RECHERCHES SUR CE QUI FAIT QUE LES HOMMES SE MOQUE.
si vous devez poser cette question c'est la meilleure réponse que vous devriez obtenir
offrez-vous à lui gratuitement.
moi et mon copain étions heureux jusqu'à ce que cette personne Ryan, soit venu sur la photo.
ai-je mentionné beaucoup de bonnes relations sexuelles ?
JE PENSE QUE VOUS DEVRIEZ PRENDRE PLUS DE TEMPS POUR FAIRE DES RECHERCHES SUR CE QUI FAIT QUE LES HOMMES SE MOQUE.
si vous devez poser cette question c'est la meilleure réponse que vous devriez obtenir
EU DES RELATIONS SEXUELLES AVEC MA MÈRE XS ET ELLE EN MÊME TEMPS
Je ne sais pas si ça va aider du tout.
Certaines personnes ne parlent pas beaucoup.
peu importe ce qui arrive, elle est occupée fatiguée.
Je Seigneur sur tout ce qui est à nous... au moins j'aime le penser.
1 : que recherchez-vous dans une relation ?
Peut-être que tu as besoin de le pimenter ?
Je le sais par expérience, je suis stupide quand je parle les filles que j'aime.
Peut-être que les cheveux n'auraient pas été si mauvais sans tout le maquillage qui l'accompagnait.
JE NE PENSE PAS QUE CE SOIT JUSTE, MAIS C'EST LA VÉRITÉ ! !
Est-ce juste moi ou sa réponse vous dit que c'est bon.
Rappelez-vous ce qui est bon chez vous Tenez-vous occupé et donnez-vous du temps
C'EST UN FILM ET AUSSI UNE HISTOIRE
Alors revenez à être drôle, sévère, énigmatique.
pour un, votre dégoûtant attendre jusqu'à ce que votre mariage, alors vous n'aurez pas à vous inquiéter de tout ce mannequin
Pouvez-vous me donner une chance, s'il vous plaît ?
Beaucoup de choses sont gaspillées tous les jours.
nous faisons semblant d'être polis.
Quoi que tu fous, ne crie pas !
Même les filles voudraient un peu de timidité de leurs gars.
Mon honnête, tout droit de la réponse de la hanche est, NON !
S'ils ont trompé leur conjoint (comme vous) alors combien de temps jusqu'à ce qu'ils me trompent.
« coz c'est la meilleure façon de laisser sortir les émotions.
J'étais patient... j'ai attendu et j'ai trouvé l'amour de ma vie.
si le sexe est impliqué, alors tout ce qu'il veut de vous, c'est ça.
Fille, ce n'est pas vous, sa pensée est éteinte.
je serais un joueur joueur sortir avec les deux d'entre eux ils sont le plus chaud d'entre eux tous
Souriez lui et dites bonjour ici et là, ça le jettera.
Je sais tout à ce sujet, crois-moi.
non parce qu'ils ne seraient pas en mesure d'y mettre Internet.
Si vous aimez vraiment le ski, alors sur la pente de ski... Quelque chose comme ça.
alors achetez du chocolat pour elle.
Ne leur donnez pas de lignes de ramassage.
On m'a vu ma fille dans ma vie.
edit : john hinkley n'a-t-il pas eu de fixation avec jodi foster ?
Non, je ne trompe pas si tu veux savoir.
BIEN SÛR, VOUS ÊTES LIBRE MAINTENANT DE DÉCIDER PARCE QUE VOTRE ENFANT A ÉTÉ SA PROPRE FAMILLE.
Dis-lui que tu es un meurtrier à la hache
celui que vous obtenez de quelqu'un que vous aimez
il ne s'ennuie peut-être pas vraiment de vous, donnez-lui un peu d'espace.
lui dire la vérité avec la tête levée
et donner des marques d'amour... nous l'aimons juste
Certains gars ont beaucoup de mal à aller de « voir quelqu'un » à être en fait petit ami et petite amie.
les gens sont méchants parce qu'ils n'ont rien de mieux à faire... je suis gentil mais encore une fois je mord ! ! !
il ne s'ennuie peut-être pas vraiment de vous, donnez-lui un peu d'espace.
lui dire la vérité avec la tête levée
et donner des marques d'amour... nous l'aimons juste
Certains gars ont beaucoup de mal à aller de « voir quelqu'un » à être en fait petit ami et petite amie.
les gens sont méchants parce qu'ils n'ont rien de mieux à faire... je suis gentil mais encore une fois je mord ! ! !
enfin l'amour est de placer leur bonheur au-dessus du vôtre même si cela signifie que votre pas ensemble.
Pour un homme que je pensais qu'elle ne devrait pas sortir !
j'aime beaucoup ma famille.
Non, définitivement pas... je ne m'attendrais pas à ce que la plupart des mecs aient vraiment une préférence.
Vous pouvez parler de choses qu'ils aiment et si c'est une fille, commencez à sortir avec vous.
Que diriez-vous d'une demi-journée ?
sauf si votre travail est respectueux et son bien d'avoir un conjoint, son choix.
Quand jamais votre prêt, c'est tout au sujet du temps.
Et, non — je ne travaille pas pour eux !
La meilleure façon d'attirer les dames de da.
écrivez-leur une note et mettez-la dans un casier
se mettre au lit et coller son pénis dans ur virgina et perdre notre virginité !
Ce n'est que si tu es moche qu'un homme veut être ton ami.
TOUT TYPE DE PARTAGE DE L'INTIMITÉ OU MÊME UN DÉSIR DE PARTAGER L'INTIMITÉ ! ! !
Bonne chance et amusez-vous !
Ur penser à l'amour, l'amour pense à toi.
Suivez la devise de Nike - Just Do It !
J'appelle ça le Je t'aime si.
^How-&-Quelle façon eststéréo -TYPE 'Utilisé' pour : /Avec : >L'amour ? Hein ?
J'ai un grand sac de pétales de rose.
C'est quelqu'un avec qui tu travailles ?
Pensez profondément que vous allez... lol... c'est une bonne chose, hein ?
Parce que je veux qu'ils soient
- La 1ère fois qu'on est rencard, je l'ai déjà emmenée dans ma chambre et je l'ai allongée à côté de moi.
Oui, laissez-le être un gamin, votre enfant à 10 ans. Laissez-le croire ce qu'il veut.
Pas si tu ne veux pas faire l'amour.
chaque fois que vous rentrerez à la maison avec un nouveau porn u sera plus excité que tout
Je suis désolé, ils sont tous gay.
Les filles ne veulent pas mourir, mais les gars se soucient seulement de descendre.
bien elle l'a fait, Whitch n'est pas mon problème car il ne l'aime plus (que moi et tout le monde connaît).
garçon garçon fille fille quoi que ce soit, juste quelqu'un à aimer et à vous aimer et encercler les chariots avec.
OUI, MONSIEUR, VOTRE ABOYEMENT SUR LE MAUVAIS ARBRE.
la mendicité n'est certainement pas une bonne raison de coucher avec quelqu'un, surtout quand vous voyez quelqu'un.
je ne crois pas complètement avec ce genre d'amour cuz réunion rend l'autre clair et fidèle vraiment
Eh bien demandez-lui ce qu'il aimerait faire... choisir ensemble quelque chose que vous aimeriez tous les deux.
garçon garçon fille fille quoi que ce soit, juste quelqu'un à aimer et à vous aimer et encercler les chariots avec.
OUI, MONSIEUR, VOTRE ABOYEMENT SUR LE MAUVAIS ARBRE.
la mendicité n'est certainement pas une bonne raison de coucher avec quelqu'un, surtout quand vous voyez quelqu'un.
je ne crois pas complètement avec ce genre d'amour cuz réunion rend l'autre clair et fidèle vraiment
Eh bien demandez-lui ce qu'il aimerait faire... choisir ensemble quelque chose que vous aimeriez tous les deux.
* Parce que la plupart des filles ne se foutent pas de leurs garçons.
je ne sais pas, je veux poser la même question
LUXURE DANS LE CŒUR EST LA TRICHERIE
je devrais dire amour parce que les amis s'éloignent et que votre amant ne le fera probablement pas.
En cas de doute, demandez ce qu'elle aime le mieux.
d'abord, soit vos amis ne sont pas vous écrire ou vous ne les écrivez pas.
il est plus facile d'amener les jeunes filles à avoir des relations sexuelles avec elles.
u r 2 vieux d'avoir ur première date
mabye il vous demandera de sortir
En cas de doute, demandez ce qu'elle aime le mieux.
d'abord, soit vos amis ne sont pas vous écrire ou vous ne les écrivez pas.
il est plus facile d'amener les jeunes filles à avoir des relations sexuelles avec elles.
u r 2 vieux d'avoir ur première date
mabye il vous demandera de sortir
14-17, u les gars sont ces chattes, oooohh avant le mariage sexe ! !
parce que c'est leur nature répond3r3r
sinon vous avez seulement perdu un peu de temps.
d'abord prendre lentement et passionné, puis le faire dur mais gental.
La thérapie de couple, je sais que ça a l'air stupide, mais belive moi ça aide vraiment...
14-17, u les gars sont ces chattes, oooohh avant le mariage sexe ! !
parce que c'est leur nature répond3r3r
sinon vous avez seulement perdu un peu de temps.
d'abord prendre lentement et passionné, puis le faire dur mais gental.
La thérapie de couple, je sais que ça a l'air stupide, mais belive moi ça aide vraiment...
J'ai l'impression d'aimer mon gars, mais je ne me sens pas follement amoureux de lui.
être couchée nue sur son lit tenant une rose dans vos dents
amorcer une conversation, j'ai lu dans un magazine avant que les gens drôles pensent la plupart du temps plus vite.
pas d'offense à cette fille, mais j'ai un mot SL*T !
Eh bien, ça pourrait signifier qu'elle aime vraiment le bracelet de cheville.. les hommes gesh sont de telles créatures jaloux.
Comment ramasser une fille au travail ?
Faites-moi savoir comment ça marche pour vous.
Ils doivent juste l'avoir, et même si tous les hommes ne sont pas comme ça, j'en ai entendu parler.
fille que vous devriez dire à quelqu'un pour qu'ils se blessent
IL NE CHANGERA JAMAIS, JE NE L'AI PAS FAIT ET NOUS SOMMES ALLÉS (MA FEMME ET MOI) À TRAVERS LA MÊME CHOSE.
Comment ramasser une fille au travail ?
Faites-moi savoir comment ça marche pour vous.
Ils doivent juste l'avoir, et même si tous les hommes ne sont pas comme ça, j'en ai entendu parler.
fille que vous devriez dire à quelqu'un pour qu'ils se blessent
IL NE CHANGERA JAMAIS, JE NE L'AI PAS FAIT ET NOUS SOMMES ALLÉS (MA FEMME ET MOI) À TRAVERS LA MÊME CHOSE.
Comme un gars avec de bonnes dents.
Ne partez pas en solo, ça rend les grrrs fous.
Alors pourquoi resterait-il là juste parce que tu t'es énervé.
Je l'ai fait, et je suis délirante heureux depuis plus de cinq ans maintenant... Suivez simplement votre cœur...
J'ai épousé quelqu'un que j'ai rencontré en ligne
Comme un gars avec de bonnes dents.
Ne partez pas en solo, ça rend les grrrs fous.
Alors pourquoi resterait-il là juste parce que tu t'es énervé.
Je l'ai fait, et je suis délirante heureux depuis plus de cinq ans maintenant... Suivez simplement votre cœur...
J'ai épousé quelqu'un que j'ai rencontré en ligne
probablement bc, vous aimez votre directeur de chœur.
non seulement un gars doit s'inquiéter des gars qui te drague, mais aussi les femmes !
je crois que 16 ans est un grand âge pour commencer, mais c'est juste moi.
oui je ne daterais pas un 11 ans car j'ai 15 ans
Et aussi penser à avoir un bébé de votre propre enfant/enfants un jour !
donc c'est quand la cupidité se met en place.
Presque toutes les relations commencent comme la luxure... les gens aiment ce que le voir dans le physique d'abord.
Tout comme vous savez que vous êtes amoureux, vous savez quand vous ou celui que vous aimez ne l'est pas.
Je ne savais pas que green était associé au sexe, j'ai toujours pensé que c'était comme rouge
Il jure que rien ne s'est passé, mais je veux dire, c'est une drogue sexuelle !
Le lycée est stupide, les gens peuvent être méchants.
Si une fille chaude est bonne, alors deux seraient géniales.
maintenant qui est juste 2 jeunes où sont ses parents
faites ce qui est dans votre cœur
Josie, même si tu essayais de l'excepter, l'enfer ne change jamais mon copain, c'est la même chose.
Le lycée est stupide, les gens peuvent être méchants.
Si une fille chaude est bonne, alors deux seraient géniales.
maintenant qui est juste 2 jeunes où sont ses parents
faites ce qui est dans votre cœur
Josie, même si tu essayais de l'excepter, l'enfer ne change jamais mon copain, c'est la même chose.
Parfois, les filles deviennent plus bruyantes ou essaient d'agir comme si elles s'amusaient devant le gars qu'elles aiment.
avec le sexe homosexuel, ça ne fonctionnera pas
ALORS, SI VOUS PENSEZ QUE CE SERAIT UN PLUS GRAND AVANTAGE POUR VOUS, POURQUOI CELA NE PEUT PAS FONCTIONNER ?
C'est l'ex que j'ai trouvé au lit avec une autre fille.
cela dépend de la fille charcter
Mon ami a un petit ami horrible.. à mon avis ! ! ! !
Mais cela ne devrait pas vous empêcher de vraiment en profiter !
ce que disent les femmes ont un sens différent pour eux et pour les hommes
Eh bien, je dois dire en tant que mec.
Ça veut dire que tu t'es fait un défi pour elle quand tu as dit que tu ne voulais plus avoir un aperçu.
S'IL VOUS PLAÎT NE TROMPE PAS CET HOMME ! ! !
tout ce qui me concerne moi moi moi moi moi.
Fais-le nue s'il le faut.
en marchant... c'est généralement comment les gens approchent quoi que ce soit :)
et vous avez dit que vous êtes beau, c'est déjà un plus pour un brise-glace.
Match.com La salle de gym College Frontières Rencontres d'entraide (nous avons tous besoin d'au moins 1 catagory)
FAITES-MOI CONFIANCE ABBYRAE, ILS NE SONT PAS፦) ; -)
ok les filles peuvent changer leur voix pour obtenir ce qu'elles veulent.
La vie est ce que vous en faites, peu importe votre âge.
La tricherie ne résout rien d'autre que la convoitise !
je pense que quand il est temps viendre.cela peut venir n'importe quand, alors j'attends
Faites une pause à tous les deux... qui est-ce que vous allez manquer le plus ?..
Je ne suis pas d'un autre homme quand je suis dehors avec mon homme.
Alors je pourrais faire semblant.
On ne dirait pas que tu aimes vraiment l'un ou l'autre d'entre eux.
Vous devriez écouter votre tête, vous doutez évidemment.
s'il ne peut pas respecter cela, alors c'est mal.
vous le sentez dans votre cœur.
Parlez à votre homme de tout.
réponses des femmes serait utile
Vous devriez écouter votre tête, vous doutez évidemment.
s'il ne peut pas respecter cela, alors c'est mal.
vous le sentez dans votre cœur.
Parlez à votre homme de tout.
réponses des femmes serait utile
Non, ce n'est pas mal d'aimer !
Je ne tromperais pas ma femme si vous me mettiez une arme sur la tête.
il suffit de laisser passer le temps.
Demandez-lui une fois pourquoi et si elle ne dit pas alors laissez-le tranquille.
cela prouve seulement que vous n'aimez pas vraiment votre petit ami.
et là à de nombreux types différents de réigions.
Ne vous y penchez pas et ce ne sera pas un problème.
Tu n'as pas de mariage.
l'amitié, c'est vous dire la vérité quand les autres ne le feront pas, écouter, ne pas juger
JE SAIGNE ENCORE APRÈS LE SEXE, MAIS AU MOINS JE SAIS QU'IL N'Y A RIEN DE MAL LÀ
Tu preggo ou lui étant méchant ?
cerveaux peuvent vous donner de bons regards.
3 erreurs à prononcer, ne parlent pas anglais hein ?
où dois-je aller d'ici ?
Pourquoi ne pas sauver les pauvres femmes et juste obtenir un divorce !
Rockstars adore la drogue et les strip-teaseuses, n'est-ce pas ?
mais im pas.juste penser et essayer de ne pas grandir trop vite
Je pense que vous devriez lui tremper le cul et le laisser.
B'coz, U r étranger pour elle.
Non, ils ne le font pas, et ne lisent pas la théorie de l'échelle.
Beaucoup de gars sont des idiots parce qu'ils ne sont pas sûrs.
Donnez-lui une chance de grandir.
ne dites pas cuz si vous faites elle pourrait agir ou commencer à faire dif..
ce qui ne tue pas u ne fait que u plus fort yep se souvenir de cette
Quoi qu'il en soit, bonne chance à vous !
je dis à la fois parce qu'un gourol aime le plaisir n la taille a vraiment d'importance
En fait, le silence ne signifie pas toujours que la personne s'ennuie de vous.
ne dites pas cuz si vous faites elle pourrait agir ou commencer à faire dif..
ce qui ne tue pas u ne fait que u plus fort yep se souvenir de cette
Quoi qu'il en soit, bonne chance à vous !
En fait, le silence ne signifie pas toujours que la personne s'ennuie de vous.
pour ne pas dire que c'est ce qui se passe avec votre mari...
je vous prie donc d'écouter notre cœur.
en vous basant sur ça, vous savez quoi faire.
voici le train indice prochain arrêt est vous les3nday ! !
Si tu l'aimes vraiment, non.
je suis hétéro, mais j'ai des amis gais.
Je ne veux certainement pas d'enfants au mo.
lui dire ton nom et lui dire qu'elle est belle... Commencez par là
oui, il est trop vieux pour toi
Je le sens à chacun le sien.
je suis hétéro, mais j'ai des amis gais.
Je ne veux certainement pas d'enfants au mo.
lui dire ton nom et lui dire qu'elle est belle... Commencez par là
oui, il est trop vieux pour toi
Je le sens à chacun le sien.
mais comme pour le gars attendre.
Ah, la vieille bosse et le dépotoir.
demandez à ur coeur il vraiment dire u réponse correcte.
Si vous voulez des idées, alors nous devrions parler !
Ce n'est pas parce que vous avez dit qu'il a mis fin à l'affaire que c'est vraiment mort.
mais comme pour le gars attendre.
Je vais le déposer comme si je le voyais.
On dirait que vous devez grandir un peu avant de se marier.
demandez-lui pourquoi il a agi si louche et les chances sont qu'il ne sait même pas qu'il est.
oui je le ferais parce que cela pourrait arrêter son comportement
PARCE QU'IL N'Y A PLUS DE BONS HOMMES, ILS SONT TOUS MORTS AVEC MON GRAND-PÈRE.
pas sûr de ce que vous voulez dire par Vais-je l'obtenir ? ?
mais ça ne veut pas dire que ça va être facile.
Demandez-lui ce qu'il veut.
beaucoup de penkinkin profond nécessiteux de continuer.
sinon vous devriez trouver un BF étranger !
C'est comme tout mental... si vous ne l'avez pas frappé dans la tête d'abord le reste est tout sexe.
Essayez d'aller dans les salles de chat sous chat philippines...
u devrait être pur avant d'être marié
Ils sont beaux, sexy, et très amusants pour être avec eux.
.. je devine que tu l'aimes et donc tu veux qu'elle te replisse... bonne chance..
Fais ce qu'il veut au lit.
Mais hé, quel que soit le flottement de votre bateau.
Ou les bonnes personnes n'existent plus
pour certains oui et d'autres non.
Cerveaux, les regards sont bons, mais pour aller quelque part, il faut des cerveaux.
Voyez s'il vous aime vraiment et demandez-lui de sortir.
je suis aussi un peu effrayé.
mais ce qui les rend différents, c'est leurs taktics ! ! ! !
Ne sois pas stupide et apprécie le moment.
vous avez peut-être déjà essayé cela, mais switchboard.com a bien réveillé pour moi dans le passé
dire bonjour, n vous présenter... puis faire la conversation
juste être votre moi la première chose que vous devez réaliser est que yo sont spéciaux.
ok bien de tourner hom sur une bonne astuce est d'aimer se frotter l'oreille.
Je dis que si tu l'aimes, alors allez-y.
c'est évident qu'il voulait juste ton corps.
Mais la plupart du temps, je ne le fais pas du tout.
tous les gars ne veulent pas une chose certains sont vrais coeurs doux
Je veux juste être amis et rien de plus.
Donc fondamentalement, si c'est ce qui flotte votre bateau que de monter Fille ! !
Basicalement, une façon de le dire est si tu flirtes avec ce type et que tu ne le réalises pas.
Certaines femmes le font, et certains hommes en profitent aussi.
Les femmes bien mariées ne devraient pas avoir un corps de copains à commenter !
la prochaine fois, il montrera des signes qu'il pourrait.
Basicalement, une façon de le dire est si tu flirtes avec ce type et que tu ne le réalises pas.
Certaines femmes le font, et certains hommes en profitent aussi.
Les femmes bien mariées ne devraient pas avoir un corps de copains à commenter !
un ami, un amant, et leur jambe moyenne.
Essaie de penser que je l'aimerai quand tu verras une fille.
Tout d'abord si votre seul envisageant de le faire parce qu'IL le veut alors vous devez attendre.
ok envoyez-moi à mewmewcrystal@yahoo.com pour obtenir de l'aide si vous en avez besoin.
je vous suggère d'abord de le dire à votre homme pour qu'il reste loin de cette fille.
Quoi que tu fasses, ne le dis pas si tu ne le penses pas.
Jetez-lui une Suprise Welcome Back Party !
il va encourager l'homosexualité... n qui est certainement contre nature !
serait, les chances sont que vous pouvez faire mieux pour moins.
À mon avis, il n'y a aucune raison de tricher... juste laisser la personne si vous ne sont pas heureux !
J'aime cette fille, mais elle est populaire et elle n'est pas aussi populaire qu'elle l'est.
trouver ce que vous aimez shemales bi-sexuel quel que vous vous sentez bien avec.
Je parie qu'elle est sexy aussi, comme toi !
Je pensais que tous les hommes étaient des idiots, mais c'était juste le local où j'étais.
alors essayez toujours de regarder les choses sous tous les angles.
Dites à votre ex_bf de se perdre.
L'ÂGE N'EST RIEN D'AUTRE QU'UN NOMBRE.
pas question, et si tu te tousses ?
si cette personne se soucie vraiment de vous, elle reculera et vous donnera du temps.
Je connais une fille qui s'est fait promettre avec un fusil au lieu d'une bague de promesse, et elle a adoré ça !
Il n'est pas ça pour toi.
Trop de mauvais garçons là-bas.
 :) Je suis célibataire et attrayant mais un peu sht au début.
pour moi ce serait ma femme !
Avant de me marier, j'ai passé un an à la fac en tant qu'informaticien graphiste.
Je dois être d'accord avec GETRD2GO ci-dessus... femmes mariées avec petit ami ?
Ne planifiez aucune chose juste être ponctuel le jour du mariage,, meilleure de chance,,
Ne laissez pas les autres vous dire avec qui traîner et qui ne pas.
Ce n'est pas faire l'amour, mais votre B.F. pourrait aimer ça assez pour rester...
ET COMMENT PEUT-ON EN OBTENIR UN ?
parce qu'ils veulent que leur fille/petit ami se rapprochent de leurs frères et sœurs
Une fois que j'ai réalisé ça, ma prochaine relation a vraiment fonctionné parce que je n'en avais pas besoin, je le voulais.
Mais s'il a changé, ou est prêt à changer, alors essayez d'obtenir des conseils ou quelque chose comme ça.
SI TOUT LE RESTE ÉCHOUE - UTILISEZ VOS MAINS ! ! !
LL Cool J définitivement... Dois aimer ces lèvres lol
Eh bien à ce jour, elle parle encore de moi !
parce que vous aimez ou que vous vous souciez trop...
Pas parce qu'une fois marié, vous ne couchez plus.
faites ce qui vous semble juste.
sure.au moins elle expérimentée.mais il ruine votre amitié prolly.
j'ai besoin d'idées sur la meilleure façon de lui proposer.
Eh bien... étant lesbienne, je suis souvent avec des gays... et crois-moi chérie... Ils ne sont pas tous beaux !
Dites-lui que c'est gay et ennuyeux.
Les femmes plus âgées aiment les hommes gentils, et les jeunes femmes aiment les crétins.
Alors, gardez-le nouveau et intéressant ! !
et si votre triche considérant juste double vérifier que vous vous souciez autant que vous sentez que vous faites
alors peut-être que vous obtiendrez un peu d'action !
avez-vous des salons de chat gay pour les adolescents
Et ne la menez pas après.
ELLE VA SE SENTIR COMME UN MORCEAU DE SH ! T.
Je lui ai dit tout clairement et elle a dit qu'elle réfléchira.
parce que la plupart des gens font l'erreur de simplement le brouiller.
Quand les hommes cesseront d'être tels...
Alors amusez-vous à chercher la bonne femme.
son endroit le dieu, ses choses manquantes dans beaucoup de vies
Il a plus de problèmes que vous ne le savez et vous ne pouvez pas le réparer, n'essayez même pas.
et je voulais voir qui d'autre est amoureux
Les petits amis et les copines font des choses que d'autres amis ne font généralement pas, donc ils forment des liens spéciaux.
EH BIEN, JE SUPPOSE QUE DIEU T'A FAIT COMME ÇA.
Ne sens pas toujours comme un mec.
quand vous le voyez en personne... donnez-lui un peu d'amour si vous savez ce que je veux dire :)
ne rompre pas avec lui MAIS NE L'APPELEZ PAS ! ! !
femelles chimpanzés n'ont pas d'orgasme.
= J'aimerais avoir des relations sexuelles avec toi.
J'ai eu un bébé il y a 6 mois.
pour la simple raison que nous, hommes, vous aimons, mesdames.
vous n'avez jamais dit que vous aviez tout et qu'il n'avait rien.
il n'y a pas de vraie bonne réponse pour cela ?
ce n'est pas comme s'il allait n'importe où.
Je regarde des films pour adultes avec mon mari.
Les hommes sont un peu comme des chiens.
s'il est sérieux après trois mois.
Toujours reculer si vous entendez ces mots malheureux.
et il est venu me parler dans mes deux rêves.
nous le faisons et nous n'avons pas de sentiments pour eux... la plupart de nos amis sont des gars
Je suis un gars et je peux dire honnêtement, que la pornographie est dégoûtante.
je pense que c'est vrai... eh bien pour moi, et je pense que beaucoup de femmes le font.
Si vous les aimez alors parlez-en et demandez, mais ne vous attendez pas à beaucoup.
Prenez votre temps et quoi que vous fassiez, ne faites pas le film de langue porno.
Je veux dire, il dit que c'est dur d'être moi.
Peut-être que notre bf a trouvé une fille vraiment peu sûre dans l'espoir d'un combat de chat dénoyautée de gelée !
Tu es certainement attentif ce soir = Le sexe est tout ce à quoi tu penses ?
Une fois qu'elle et moi l'avons rompu, j'ai connu beaucoup d'autres femmes bi-sexuelles et gays.
J'AI EU LE CŒUR BRISÉ UNE FOIS ET J'AI BEAUCOUP SOUFFERT.
fuyez crier et agiter vos mains !
Et croyez-moi, personne ne veut quelqu'un qui soit vraiment lâche.
Allez le voir et dire que je suis désolé, je croyais que les garçons étaient à appeler les filles.
Je lis beaucoup et je ne suis pas ce que vous appelleriez attrayant du tout.
mais êtes-vous sexuellement attiré par les femmes plus que les hommes.
ceux qui le font, ne sont pas tout à fait ok en tant qu'êtres humains
non seulement apprendre de votre erreur, mais ne faites pas de mal à votre petite amie
une bonne journée spa toujours agréable.
Un endroit où veulent être gangsta et rappeurs traînent
croyez -vous qu'elle quitterait son mari ?
fermez les yeux et donnez-lui un coup...፦)
Envoyez-lui ce message texte : hun, mon téléphone est mort, mais mon luv 4 u ne le fera jamais.
un collier avec une breloque en forme de cœur.
si vous ne faites pas attention et soyez vous-même la prochaine fois que vous allez chercher une femme.
il suffit de les laisser traîner soutenir votre ami ne pas le laisser arriver à vous.
Laissez votre meilleur ami Yvan lui dire
même leur donner un petit minuteur à regarder.
Dis-lui ce qu'elle veut entendre.
mais il y a les gars et leur habituellement chaud.
Qui a déjà dit oui est très MAUVAIS C'est un non
Oui... l'enfer je suis tombé amoureux tous les deux soirs d'une tonne de stars de cinéma... lol
Ses phrases commencent à sembler, j'ai eu ahhness un ahhness A+ sur mon test de maths ahhness.
elle comprendra alors si elle est elle ouvrira à u. pas de soucis
ils suivront autour de votre femme et découvriront si elle vous trompe ou non !
oui, s'ils ont vraiment un vrai amour.
Je ne vous ai pas dit que je les ai tous pris et transformés en lesbiennes ?
oui, mais ça va te faire du mal, alors choisissez-en un !
une fois que j'ai appris avec certitude, je lui ai dit et il a proposé.
Si vous vous êtes tellement amusés, je doute qu'il ait perdu intérêt, surtout qu'il appelle encore.
Ne diriez-vous pas que vous êtes attiré par lui, comme lui... ?
Gardez-le sur une ne demandez pas ne pas dire la politique.
La meilleure chose serait de demander, Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je pense que tu pourrais aimer ce que tu n'as pas.
noël n'est pas une question de cadeaux.
Si ça ne marche pas alors il n'est pas aussi mature que tu le penses... J'espère que ça aide.
Il ne me regarde même pas comme s'il voulait de moi, mais il veut m'épouser, pourquoi ?
e entendu que la première fois (im parler de sexe) est le pire moment.
Il suffit de lui demander d'aller au cinéma avec moi ce soir. C'est facile à faire.
ma fille parle encore de la façon dont il m'a traité.
signifie, mais si elle vous trompe, elle le déteuse !
besoin de décider qui est le plus important, notre petit ami ou notre ami ou colocataire..
Les hommes le font ou ils ne le font pas.
ou est-ce qu'elle ne nous dit pas parce que quelque chose pourrait nuire à u.
Un jour, je te quitterai et devine quoi.
mais si ça ne leur dérange pas, vous devriez u.
je pense que c'est moche et dégoûtant.
Il est esquissé... Elle ne l'a pas attrapé jusqu'à récemment... ça veut dire qu'il jouait sans caoutchouc.
tout le monde a des façons différentes de faire les choses.
la meilleure façon d'un homme m'a demandé de sortir était si innocent.
Les gars gays sont plus dans les choses que les filles aiment (shopping, décoration, accessoirisation, etc.).
eh bien, vous pouvez toujours en apprendre plus sur eux, puis faire des choses qu'ils aiment.
demandez-lui de traîner avec vous et d'être vraiment gentil avec lui, peut-être lui donner un cadeau
S'il vous plaît ne pas battre... normalement ça rend les choses pire.
caue u passer trop de temps avec des étrangers sur yahoo puis meetin gens dans la vraie vie
J'ai beaucoup de bons amis.
Il ne connaît pas le père.
La zone la plus érogène d'une femme est son CERVEAU ! !
Seulement elle sait ce qui se passe, alors tu dois lui parler.
Parce qu'ils ont peur de leur propre sexualité.
Et ils la font vraiment grossir, ne dis pas ça.
intelligents comptent parce que le rire ne peut que vous amener si loin.
Juste... ne la tuez pas, ce serait une mauvaise idée.
mais découvrez la chose de l'âge premier/
une dame dans les rues et une taille de rousseur dans le lit ! !
Vous êtes intéressé par cette fille ?
Ce qui signifie ce qui est bon à faire à une date
Pas mal de l'aimer, mauvais de défaire sa maison cependant.
Mec... Quoi que tu fasses, ne lui donne pas un pipi.
Tu devrais t'en soucier, mais si elle t'aime vraiment, elle ne te laisserait pas partir
Je ne pouvais pas imaginer ne pas être marié, mais comme je l'ai dit, tout le monde est différent...
Bonne luch avec les grands danois !
J'aime faire des choses que les gars aiment faire comme le skateboard et nous sommes même un groupe (je joue de la batterie).
Je ne sais pas, mais si tu le trouves, faites-le moi savoir !
Je continue d'aller en arrière.
Je ne lui donnerais pas.
Pourquoi une femme voudrait ça ?
Peu importe comment tu le dis, ça va faire mal comme l'enfer.
autant de fois que vous le souhaitez.
Je veux appeler ma mère et lui dire que je viens de rencontrer la fille de mes rêves.
Signifie que vous devez suivre vos rêves !
Mais pour l'instant... tu n'es pas en mesure d'être cette personne.
votre non seulement les tromper, mais surtout votre tromper vous-même.
dépend de ce que votre lubrifiant.. KY pour le sexe ou wd40 pour d'autres lubrifiants
va malade lâcher u aller plus loin
Aussi les filles ont beaucoup plus d'hormones que les gars.
Mais elle vient de me parler l'an dernier, et je ne sais pas pourquoi.
Demandez-lui de sortir et de voir ce qu'elle dit.
Comment puis-je gérer ça ?
BTW Je ne dis pas que les étudiants en arts ne sont pas décent.
J'avais 19 <Male> avant que je perde ma viginty pour ma femme ! ! !
ce que vous devez vous demander, c'est que je peux m'occuper de ça pour ma vie.
Oui, ça dépend du gars et de la fille.
Ne sortez pas et dites que je veux divorcer, ce mot est hostile.
Si l'un ou l'autre ne marchait pas, j'ai toujours eu l'autre.
donc vous avez juste besoin d'attendre unautre le même rêve : D
il y a un autre type qui m'aime et qui va me demander de sortir.
nous avons seulement entendu parler de gars veulent se marier plus de 1 gal.
payez-la et rentre chez votre femme
Il bave quand il regarde ?
Comme un dîner à son fav.
Sexy va dans les deux sens, alors essayez d'agir comme vous êtes et vous serez sexy.
Il veut peut-être qu'on lui demande de sortir.
ce serait bien pour Barbie ! ! !
UTILISEZ ENSUITE CETTE RÉPONSE POUR BASER VOTRE PROCHAINE DISCUSSION SUR.
demandez-lui ou attrapez-la dans le crime
C'était un rêve très drôle.
Il veut peut-être qu'on lui demande de sortir.
ce serait bien pour Barbie ! ! !
demandez-lui ou attrapez-la dans le crime
C'était un rêve très drôle.
J'aurais pu aller le reste de ma vie sans la revoir.
obtenir lui une boîte de préservatifs et dire laisse le faire sexy je pense que cela fonctionnera
espère que cela fonctionne et que vous pouvez me dire après les mots si elle le fait ou non ~shivani~
Ce type m'a demandé hier et j'ai dit oui.
= J'aimerais avoir des relations sexuelles avec toi.
Comment puis-je rompre avec l'autre gars sans blesser ses sentiments ? ?
oui je vous houp vill hapy nouvel an
l'emmener devant le tribunal des petites créances
Je veux dire si c'est grand alors ?
J'espère que votre femme le lit en ligne !
Si elle ne veut pas le signer, dites-lui de prendre la ROUTE.
Je voudrais juste rompre avec elle.. c'est foiré.
Mais ne fait pas que je sors avec l'autre gars.
S'il vous plaît - seuls les échangistes répondent à cette question ! !
C'est assez difficile de trouver le paquet total, ne vous en fiche pas si vous êtes un gars ou une fille.
Tu dois laisser les choses se passer de temps en temps.
BTW, mendier pour les dames sur Internet vous fait regarder oh si légèrement pathétique...
Pas moyen si vous venez de rencontrer ce type, vous ne devriez pas le laisser emménager avec vous.
ON DIRAIT QUE VOUS ÊTES DANS UNE RELATION OCCASIONNELLE MAINTENANT.
Les jolies personnes peuvent être très moches !
Essayez de le regarder avec lui, vous pourriez aussi l'apprécier.
... et les femmes prendent-elles cela comme une source d'élargissement du sein ?
NOUS AIMONS SE BALANCER, MAIS NOUS SOMMES TRÈS FORTS ET DÉVOUÉS DANS NOTRE RELATION.
et si vous vous abattez.
BTW, Je n'ai jamais embrassé un gars ! ! ! !
Seuls les porcs profitent réellement havin sexe 4 plaisir...
Dis juste de belles choses à propos de lui ou d'elle.
Désolé, j'espère que je me trompe pour toi, mais je ne pense pas que je le suis.
Alors réfléchissez à cela avant de commencer à creuser.
voir si vos amis amis ont des amis célibataires.
Sortez là-bas et faites des choses que vous aimez, et il sera là pour vous attendre.Bonne chance !
juste se demander et soutenir nos réponses ?
QUAND TU LE COMPRENDRAS... ENVOYEZ-MOI UN
VOUS N'AVEZ PAS IL SERA CUM À VOUS.]
Oui, Allez-y, je le fais tout le temps.
aussi être bien manié, soyez un messieurs, la chevalerie n'est pas encore mort !
Je pense que sortir avec des gars plus âgés ne devrait pas être un problème.
parfois on a de la chance et quelqu'un le renverse.
Demandez-vous si vous aimez les hommes.
vous apprenez à le connaître, vous apprenez à tout savoir.
je ne peux pas regarder mon reflet.
VOUS VOULEZ DIRE UNE RELATION À LONG TERME.EH BIEN, LORSQUE VOTRE RELATION OCCASIONNELLE MÛRIT À UNE RELATION COMPLÈTE, VOUS LE SAUREZ.
Femmes : faire u ou voudrait u et pourquoi ?
Si elle a plair/voulu autant que u, alors sûr que ça ne va que vous aider.
demandez-lui et faites le premier mouvement
c'est mes deux cents de toute façon.
ils sont là, je vous le promets !
Hé, j'ai besoin de plus de sexe !
eh bien, vous devez les allumer d'abord, alors tout est en marche à partir de ce moment.
Si quelque chose ne va pas, tu peux toujours en faire une sorte de blague.
regarder dans ses yeux, essayer de lire ses yeux ou le cœur si vous le connaissez assez bien
Si non, votre première fois ne devrait pas être mauvais.
Bonne chance, Princesse de glace P.S.
une femme hétéro, ouverte d'esprit, une mère, sexuellement active, intelligente !
Il veut du sexe et rien d'autre.
= J'aimerais avoir des relations sexuelles avec toi.
Comme : Salut _______ avez-vous vu _______ à la télé hier soir ?
si vous demandez cette question alors vous avez besoin de pratique.
Je cherche un gars qui va...
Ils veulent voir ses lèvres pleines sur ou autour de leur !
J'avais juste des choses qu'il n'avait pas et il avait des choses que je n'ai pas.
et il part toujours sans lui dire.
ne vous attendez pas à tomber amoureux dans 10 jours à moins que vous ne rencontrez réellement votre match parfait
OU VOUS POUVEZ SIMPLEMENT LUI DEMANDER D'ÊTRE DEVANT VOUS !
il doit y avoir une raison pour que vous ayez rompu en premier lieu, n'est-ce pas ?
Si vous revenez, ou si vous pensez qu'ils vous aiment, allez-y.
Est-ce que les jeunes femmes voient 38 ans vieux gars et ne pensent pas moyen qu'il est vieux ! ? ?
pas longtemps parce qu'ils vont demander à se u bientôt alors juste obtenir plus avec
ne pas faire une grosse affaire à ce sujet.
Peut-être qu'elle vous aime trop et a peur qu'elle vient trop fort ? ?
Ce sera difficile de partir, mais allez-y maintenant !
bcoz u n'ont pas la chance d'aimer d'autres gars fille amie.
Donc il m'appelait ensuite et ainsi de suite et ainsi de suite.
Je l'aime et je vais l'épouser, mais je ne veux pas que ma famille me renie.
TU DOIS RESTER HORS DE CETTE CONNERIE !
être confiant en votre soi, mais pas auto-absorbé.
On dirait qu'ils sont occupés avec leur propre vie/amis/quoi que ce soit.
Je ne sais pas quoi te dire.
La plupart d'entre nous sont comme ça.
Quand votre femme dit Qu'est-ce que le... ? ! ? ! ? ! ?
De plus, si vous êtes un mauvais conversationniste alors vous n'avez pas à parler trop...
WY FEMME A FAIT LA MÊME CHOSE.
(ils diront que ça n'a pas d'importance, mais ça l'a !)
ils ont une liste qui peut être utile sur weddingchannel.com
elle veut de la romance, du charme, de l'esprit, de la comédie, et vous devez être belle ! !
Elle dit que je veux coucher avec toi.
et je connais toutes les personnes st8 qui en ont eu aussi.
Mais il y a un dicton - L'AMOUR EST PLUS AMOUREUX LA DEUXIÈME FOIS AUTOUR, et c'est vrai.
COUPEZ LA COUVERTURE DE SÉCURITÉ ET PASSEZ À L'AVANT, VOUS NE FAITES QUE REVENIR PARCE QUE C'EST FACILE DE LE FAIRE.
elle veut de la romance, du charme, de l'esprit, de la comédie, et vous devez être belle ! !
Elle dit que je veux coucher avec toi.
et je connais toutes les personnes st8 qui en ont eu aussi.
Mais il y a un dicton - L'AMOUR EST PLUS AMOUREUX LA DEUXIÈME FOIS AUTOUR, et c'est vrai.
COUPEZ LA COUVERTURE DE SÉCURITÉ ET PASSEZ À L'AVANT, VOUS NE FAITES QUE REVENIR PARCE QUE C'EST FACILE DE LE FAIRE.
Eh bien 2 leur dire facile juste leur dire qu'il ne fonctionne pas et que nous devrions juste être des freinds.
Laisse-le et trouve un type bien.
6 mois, vous devriez être la pilonner mais bon parce que dans 12 mois.
J'ai beaucoup d'amis gars ! ! ! ! ! !
vous voulez 2 essayer d'arrêter d'aimer ?
ne retournez pas son pas comme il peut juste l'oublier après tout, elle est son ex
(Ne dites rien comme « vous semblez être un gars sympa, mais...  », cela va juste l'encourager.
d'une façon ou d'une autre, elle établit le rythme.
certains sont différents, mais je ne peux parler que pour moi-même.
Souvenez-vous que les flics ne seront pas là 24h/24 et 7j/7 pour vous couvrir le dos.
Par la famille nosey, bienvenue aux hors-la-loi, je veux dire inlaws !
parce que si vous vous mariez, il n'arrêtera pas, il va simplement le cacher.
Donc comme une greffe de coq de cheval.
UNE VILAINE FILLE DANS LA CHAMBRE, DANS LA CUISINE, SALLE DE BAINS, STAIRES, HALL, SALON, LE SOIR.. AY !
Et si vous ddo et qu'il s'avère ne pas être celui que vous attendez à ce qu'il soit ?
Ecoute, un léopard peut-il changer c'est la tache non !
JUSTE DONNEUR DE TEMPS ET ELLE LE FERA QUAND ELLE SERA À L'AISE.
Laissez-moi deviner, cette chose que vous avez emmêlée, ne vous sentez pas bien, n'est-ce pas ?
peut-être devriez-vous appeler et intervenir.
C'est pour que tu saches quoi crier.
Et si vous faites toutes les petites choses et qu'elle ne vient toujours pas ?
oui je voudrais parce que vous n'aimez pas partager les gars avec une autre fille donc oui je serais contrarié
Je sais qu'il trompe son bkoz lui et mon bf en parle tout le temps autour de moi.
Tu aimes quelqu'un et tu veux lui montrer que tu l'aimes tant.
Je ne le ferais pas si j'étais toi.
gars ne se soucient pas, au moins ceux qui arent homos
Heureusement, je ne suis pas si superficielle !
Regardez-le droit dans les yeux et dites fermement : Ce n'est pas gentil.
Je trouve ça extrêmement peu attrayant.
mais si vous êtes assez vieux pour prendre vos propres décisions et que vous aimez vraiment cette personne !
je suis sorti avec quelqu'un avec qui j'ai travaillé et c'est trop maladroit.
Vous ne le savez pas jusqu'à ce que vous demandiez
en cas de doute, fouettez : (
Pour certaines femmes, elles pensent que c'est un peu dégoûtant, mais si j'étais ta copine...
parce que vous êtes plus assemblés et regardant propre.
Montre-lui ce qu'elle manque.
Désolé de t'avoir donné l'herpès est un bon début.
S'il a une fille... lâchez ça...
mais il y a quelques bons gars là-bas.
et c'est ce qui m'est arrivé.
votre collègue.. quelqu'un qui est à jour autant que vous.
bien honnêtement, je pense que vous devriez être 15
Oui, mais seulement les photos de mon boo..
Si le père n'aime pas vous et votre bébé alors ne vous mariez pas avec lui, plus tard, vous le regretterez.
si vous pouvez répondre à ces 3 questions alors yoe sinon essayer de resserrer notre relation w/ elle
Ils ne veulent pas un billet gratuit pour les USA...
s'ils ne rappellent jamais cela pourrait probablement signifier qu'ils ne sont pas beaucoup intéressés.
S'il joue à vous, il restera avec elle et continuera à vous conduire.
Si tu ne me crois pas, parlez à un expert mental.
Eh bien, vous ne savez vraiment pas.u juste sentir que u r en amour.
j'ai rencontré ma femme de cette façon.. n'était pas entièrement à la recherche, mais je me suis juste rendu disponible et voila..
des vacances... quelque part agréable et romantique... vous serez indemnisé :)
Oui, je suis amoureux et je serais éternellement.
je n'ai pas de miroirs dans ma salle de bain ou dans ma chambre ou quoi que ce soit d'autre.
Si elle aime les films, emmenez-la au cinéma !
Gardez des amis homosexuels, ils peuvent vous dire des choses sur vous, une femme ne le fera pas.
Elle est tout ce que je veux, ni plus, ni moins.
un post nup est après votre mariage.
Avoir votre mariage chez le Shotgun Pete local (j'ai entendu dire que c'est comme 20 dollars là-bas).
Peut-être que si vous l'ignorez de temps en temps, il pourrait venir.
Je ne pense pas qu'une femme pourrait sortir avec un homo.
les gars regardent les gars tout le temps, se dimensionnant les uns les autres
DONNEZ-LUI UNE BANANE ET DEMANDEZ OÙ ELLE PENSE QUAND ELLE MANGE
Un meilleur ami, c'est comme une sœur.
Elle sera partout sur toi comme pue sur l'ourson !
Aussi, vous pourriez lui demander de sortir — C'est bon de le faire maintenant !
même les vierges descendent sur les gars
Si vous ne pouvez vraiment pas lui faire confiance, dites-lui qu'il devrait le comprendre et sauf votre décisson.
Un meilleur ami, c'est comme une sœur.
Elle sera partout sur toi comme pue sur l'ourson !
Aussi, vous pourriez lui demander de sortir — C'est bon de le faire maintenant !
même les vierges descendent sur les gars
Si vous ne pouvez vraiment pas lui faire confiance, dites-lui qu'il devrait le comprendre et sauf votre décisson.
Obtenez quelqu'un de nouveau, vous le méritez.
Tout ce qu'on pourrait dire c'est Ya ! , Je me suis douché et tout... pas que cérébral.
Nous ne faisons pas toujours notre réflexion avec notre cerveau.
Ce n'est pas un trophée, n'est-ce pas ?
nous sommes mariés depuis 7 ans et je ne lui ai jamais acheté rien.. s'il vous plaît aider à trouver le bon cadeau.. merci les gars
Seulement si c'est ce qu'elle veut.
On ne peut qu'en prendre autant, alors il n'y a plus rien à faire que partir.
Et j'aime Kim Chee et ka go ge.
ne vous inquiétez pas cependant, le destin a un plan et conduira la bonne personne à vous au bon moment !
l'amour fera un moyen et ne laissez rien se tenir sur le chemin de celui-ci !
Je vais regarder Monty Python et le Saint Graal.
Salut Sweety, Eh bien pas toutes les femmes, mais je suppose que la plupart le font.
et il devrait lui dire qu'elle est sexi.
2. vous sentez-vous comme vous avez tous connu eachother 4ever ?
Si elle a déjà fait des trucs comme ça avant, partez et ne regardez pas en arrière
Mais tous les hommes ne agissent pas comme des bébés
il vous dira des choses qu'il ne dit pas aux autres filles.
nous aimons eachother, mais nous ne pouvons pas y aller, mais nous sommes intresses dans notre s.e.x
vous saurez dans votre cœur, si c'est juste.
je sens que de 1 an s'il vous plaît répondre à moi ce que je fais parce que je l'aime tellement mutch
Mais tous les hommes ne agissent pas comme des bébés
il vous dira des choses qu'il ne dit pas aux autres filles.
nous aimons eachother, mais nous ne pouvons pas y aller, mais nous sommes intresses dans notre s.e.x
vous saurez dans votre cœur, si c'est juste.
je sens que de 1 an s'il vous plaît répondre à moi ce que je fais parce que je l'aime tellement mutch
oui, je suis amoureux d'un homme aimant, attentionné, et parfois goofy qui me fait toujours sourire !
Peu importe si la fille admet si elle aime u ou non.
profiter d'être célibataire et ne vous inquiétez pas de qui droit pour vous, il y a probablement plus d'un.
Ma liste est plutôt simple, mais c'est le genre de chose dont j'aime parler.
parce que tout si bon à elle pétale
je ne pense pas qu'il puisse l'utiliser.
Ne vous contentez jamais de quoi que ce soit, croyez toujours que TOMMOROW EST UN AUTRE JOUR !
pour une bonne relation au travail, vous devez b e honnête
Allez, vous pouvez faire mieux que ça.
Attention : N'essayez PAS de simuler un intérêt.
(Comme l'un des autres membres l'a dit précédemment) Si elle ne l'est pas.
Oui, vous devriez le porter sur votre pénis
Ok donc, il y a ce type qui a une copine.
Tu ne peux pas la forcer à faire quoi que ce soit.
nous avons tous les deux carrières, elle a 20 ans et im dans mes 30 ans.
* Ne pas essayer de le chercher, il viendra à vous ! !
Ne prenez pas ça littéralement, c'est juste mon opinion...
Passez à ta vie et juste être son ami ne pousse pas les choses à être plus que ça.
Votre trop grand et ça fait mal, ou le contraire.
Si tu l'as fait se passer, c'est elle qui te poursuivra... c'est comme ça que ça marche.
elle prolyl playin difficile à obtenir.
parce que les gens sont stupides et amoureux
alors vous le laissez faire ce qu'il veut.
si une fille comme elle m'avait proposé, je n'en aurais même parlé à personne.
si vous avez été ensemble que de longues chances sont maman a probablement une bonne idée.
Il y a plein de poissons dans la mer.
Parce que les gays ressemblent beaucoup aux filles, c'est pour ça qu'ils aiment les gars sans offenser les gays.
COMME JE SUIS UNE FILLE, MAIS JE SUIS AMOUREUSE DE MON PETIT AMI DEPUIS 3 ANS MAINTENANT.
Je suppose que je le vois différemment.
Un animal de compagnie, un enfant, une relation.
Mais hé... au moins tu t'es battu, ça aurait été pire si tu avais fui ou quelque chose comme ça.
Eh bien, je n'arrive pas à m'entendre avec des filles aussi bien. La plupart de mes amis sont des mecs.
S'ils ne vous écoutent pas - vont-ils écouter leurs professeurs ? ?
mon problème, c'est que je ne veux pas revenir et me mordu dans le cul.
L'amour... c'est pouvoir lire des trucs comme ça et puis... enfin... vraiment comprendre sa signification.
2 maigre n'est pas attrayant mais 2 épais n'est pas bon pour moi non plus.
Voici le marché... quand les hommes veulent vous... ils vous le font savoir.
Mais, je suppose que ce n'est pas le meilleur des endroits pour un citoyen du tiers monde comme moi.
Tu lui dis que tu les aimes, (peut-être ?)
Ça a marché quand un gars me l'a fait ! ! !
Les hommes donnent l'amour pour avoir le sexe.
Vous ne pouvez pas avoir un nouveau départ pour une nouvelle vie ?
et votre question n'est pas stupide ?
Il y a peut-être beaucoup de raisons pour lesquelles papa ne rentre pas à la maison aussi souvent.
Si vous ne l'obtenez pas, passez à un autre.
parler à lui chérie mon petit ami et je parle tout le temps
Eh bien, vous enfiler trois maintenant pourquoi ne pas continuer.
Si vous devez demander si vous êtes amoureux, la réponse est non.
et même essayer de le rencontrer, mais amenez quelques amis.
salut je suis 46 ans old mâle 5'8tall
C'est la question la plus stupide que j'ai jamais entendue !
c'est seulement à cause de la pensée rien d'autre.
parce que votre ami a un cerveau plus grand que le vôtre ! !
On dirait qu'il essaie de te contrôler un peu trop !
Si vous ne le faites pas, alors ne vous embêtez pas.
mais utilisez-lui maintenant
ça les allume, ce sont des êtres humains...
On ne sait jamais si ce type ment.
Je n'arrive pas à croire que les copines puissent être sceptiques.
Ça pourrait être deux choses, homme.
si vous êtes une fille, c'est naturel.
C'est drôle, mais je suis juste avec.
c'est difficile, pourquoi le combattre, ils disent que la meilleure façon de lutter contre la tentation est de contourner.
Il me demande avec qui je sortais (personne).
AUCUNE CHAÎNE N'EST LA MEILLEURE POLITIQUE, MAIS VOUS ÊTES UNE GRANDE FILLE.
Peut-être qu'elle t'a vu à des femmes avec de beaux corps.
Sinon, vous avez peut-être déjà su qu'il était avec elle alors qu'il était avec vous de toute façon...
tant que vous obtenez un nombre qui signifie que vous faites le bien.
il n'a pas beaucoup de temps pour te voir et il ne travaille pas.
Je travaille là où il y a plus de mecs que de filles.
pas vraiment... peut-être vraiment vraiment vraiment vraiment ridiculement riche aussi ?
toujours la rassurer qu'elle est belle.. faites-le constamment.. avec ou sans ses vêtements.
comme à schol à des jeux à regarder à la télévision
et merci pour les réponses que vous m'avez envoyé.
Heck ouais nous l'aimons, surtout si c'est celui que nous aimons faire le frottement.
Je suis sûr à 100% qu'elle va adorer :)
nous aurons été en couple depuis au moins 6 mois le jour de noël
J'ai eu ce problème avant et je suis marié.
Ah voyons voir... LES FEMMES PEUVENT-ELLES ? ?
Je pense que tu veux dire « obsédé », non ?
un peu des deux ne fera pas de mal
mais vous devriez le faire savoir à votre mère ! ! !
J'étais avec mon amant !
au fait, ai-je mentionné à quel point mon petit ami et moi sommes proches !
nous les femmes r pas mindreader comme les gars u ne sont pas.
mais en moyenne, la plupart des gens en ont une ou deux fois par semaine.
C'est ton meilleur ami, il comprendrait.
j'ai lu la seule réponse et je pense que c'est la meilleure réponse
Si elle aime l'art, emmenez-la dans un musée ou une galerie...
personne n'est à personne jusqu'à ce qu'il soit marié.
lol C'est mon conseil.. :) J'espère que cela aide !
la pornographie est un briseur de relation pas une aide !
Une fois tricheur, toujours un tricheur.
Tu ne l'as pas encore mérité, bébé.
oui certaines femmes n'aiment pas ça.
J'AI BESOIN DE CES CONSEILS SEXY DANS MA VIE POUR M'AIDER À SURMONTER DE NOMBREUX PROBLÈMES QUE BEAUCOUP SURVIENNENT.
Ne t'habille pas toujours comme un mec.
C'EST BIEN QUE VOUS AVEZ UNE GRANDE ESTIME DE SOI.
Vous devez lui montrer que vous vous souciez.
Je parie que je l'ai trouvé au moins cinq fois.
Eh bien tout d'abord... quelles sont vos chances ?
Il y a tellement de gars géniaux là-bas que vous n'avez pas besoin de faire avec ce type de comportement.
Je prie pour que vous vous rendiez bien C.Fluellen
Vous devez lui montrer que vous vous souciez.
Je parie que je l'ai trouvé au moins cinq fois.
Eh bien tout d'abord... quelles sont vos chances ?
Il y a tellement de gars géniaux là-bas que vous n'avez pas besoin de faire avec ce type de comportement.
Je prie pour que vous vous rendiez bien C.Fluellen
DISAPLINE PRENDRE PRIVLAGES LOIN NE LES LAISSEZ PAS MARCHER SUR VOUS.
ça se sent tellement génial mais parfois ça fait beaucoup mal
Il ne m'embrasse pas, même si ça fait presque un an que nous avons commencé à sortir ensemble.
avec ses fleurs de fav en attente... ou bague de fiendship avec quelque chose de personnel gravé dedans.
Le meilleur que vous pourriez trouver serait « adultère »
DISAPLINE PRENDRE PRIVLAGES LOIN NE LES LAISSEZ PAS MARCHER SUR VOUS.
ça se sent tellement génial mais parfois ça fait beaucoup mal
Il ne m'embrasse pas, même si ça fait presque un an que nous avons commencé à sortir ensemble.
avec ses fleurs de fav en attente... ou bague de fiendship avec quelque chose de personnel gravé dedans.
Le meilleur que vous pourriez trouver serait « adultère »
Si tu étais mon ami, je serais inquiet !
et notre père dosent comme lui si vous n'auriez pas d'avenir w/lui n e façon
son bon si vous l'appréciez, mauvais si vous aimez le regard terreux.
honorable, mais il faudrait se demander quand le drapeau rouge apparaîtrait.
Quoi qu'il en soit... ce qui a fait ne peut pas être défait... donc.. vaut mieux ne pas jouer avec le feu...
alors oui devrais-je lui dire ou juss de laisser ça dans le laissez-passer ?
J'avais soit été trop attachée ou déjà couché avec eux ou quelque chose et il a été juste horible.
Certaines personnes viennent de le faire.
Est-ce que les hommes pensent vraiment au sexe beaucoup plus que les femmes ?
Mais je dirais lui dire dès que possible.
Dis-lui et enlevez-le de votre poitrine.
On dirait qu'elle pourrait... Pourquoi ne pas essayer de lui parler...
Franchement parlant, les filles ne l'aiment pas ?
Oui espessilly si elle est avec ses amis qui traînent à s'amuser.
Pas d'offense, c'est juste des différences culturelles ici.
Et s'il laissait sa femme et sa famille pour toi ?
quand il vous demande de l'épouser comme vous le disiez, demandez-lui où est le rocher ?
sinon.. et ils ont hâte de t'épouser. , alors pas
Tu devrais peut-être le laisser fumer de l'herbe.
Je ne trouve pas mon chiot, peux-tu m'aider à le trouver ?
geek chaud... mais un nerd n'a pas confiance donc... pas ne peut faire !
Il n'est pas seulement un creep, mais il est stupide aussi...
Il aime vraiment sa copine, donc je ne veux pas gâcher ça, mais qu'est-ce que je dois faire ?
Si c'est un, alors oublie ça, elle est psychotique une fois de plus.
une bague en diamant fera une fille vous apprécier après que vous l'ayez rendue folle.
geek chaud... mais un nerd n'a pas confiance donc... pas ne peut faire !
Il n'est pas seulement un creep, mais il est stupide aussi...
Il aime vraiment sa copine, donc je ne veux pas gâcher ça, mais qu'est-ce que je dois faire ?
une bague en diamant fera une fille vous apprécier après que vous l'ayez rendue folle.
Là où vous ne vous souciez pas des défauts.
Sachez que vous avez un ami aux États-Unis
Il ne savait pas que c'était moi jusqu'à ce que je lui dise.
DÉLES VOS ENFANTS ET VOUS N'AVEZ PAS ÉTÉ D'AUTRE À ALLER, MAIS LES RUES, ALLER DE L'AVANT.
C'était drôle, c'était public, mais...
C'est bien s'ils les portent sur leurs fesses et non sur leur tête.
Ne vous précipitez pas pour vous installer.
dieu merci pour nous, femmes courageuses.
porter ses livres, la complimenter (chaussures filles aiment compiliments de chaussures) et être sensible.
cuz u les agacé ou tout simplement parce qu'ils ne peuvent pas le prendre plus essayer de les réconforter
VOUS RISQUEZ UNE AMITIÉ AVEC ELLE, VOTRE RELATION AVEC VOTRE GARS ET LA RELATION DE VOTRE AMI.
 :) Austin Texas devrait être un bon endroit.
pour être honnête, c'est un peu déprimant.. merci, madame, j'ai envie de caca maintenant.
je suis wierd dans ce je pense, mais hé c'est mon $.02
Je ne vois pas de problème avec les accolades, ils ne m'éteignent pas un peu.
dépend de la fille, bien sûr.
Hommes : est-ce que votre fille regarde des films xxx w/ u, ou souhaitez-vous qu'elle le fasse & pourquoi ?
Ils commencent à environ 10 dollars.
a) flirter, prouvant à lui-même qu'il est encore souhaitable.
Je suis une fille gothy/punk donc personnellement je ne serais pas pris mort comme ça.
aller en ligne aller dans les salles de discussion puis l'a rencontrée en personne.
il veut élever le bébé comme le sien.
vous vivez avec vos parents et ne veulent pas qu'ils deviennent fâchés mais vous aimez vraiment cette personne ! !
Demandez-lui pourquoi elle fait ce qu'elle fait.
 ? s'il vous plaît, j'ai besoin d'aide mauvais sur la façon de se passer de lui ou quelque chose s'il vous plaît aider ! !
Mais je connais quelqu'un dans mon pays.
Il a été malheureux, mais je suis resté b/c je pensais que je devais le faire.
Dis à tes parents qu'il est un ami.
Si tu ne le ferais pas, elle ne devrait pas le faire.
alors pensez pour ce que c'est ?
Mais je connais quelqu'un dans mon pays.
Il a été malheureux, mais je suis resté b/c je pensais que je devais le faire.
Dis à tes parents qu'il est un ami.
Si tu ne le ferais pas, elle ne devrait pas le faire.
alors pensez pour ce que c'est ?
je préfère bien construit et beau biceps
les filles aiment que et plus apprécient la directivité...
Je porte des tongs et je me demandais si beaucoup de gars comme les filles les portent ?
si elle flirt avec vous elle vous aime si elle obtient madd à u 4 anithing elle ne
Donc, votre conversation d'ouverture devrait porter sur les gens - VOUS et le VÔTRE, ELLE et la sienne, EUX et les leurs.
je préfère bien construit et beau biceps
les filles aiment que et plus apprécient la directivité...
Je porte des tongs et je me demandais si beaucoup de gars comme les filles les portent ?
si elle flirt avec vous elle vous aime si elle obtient madd à u 4 anithing elle ne
PARCE QUE C'EST CE QUE VOUS, LES FEMMES, ÊTES POUR :)
elle s'est trouvée une ventouse et bientôt il ne pourra pas répondre à ses besoins, même si 10 ans.
La prochaine fois que vous le voyez porter une jupe vraiment courte sans culotte.
Cela m'amène au problème principal que j'ai vu avec mes amis de science-fiction... ils ne parlent pas vraiment aux femmes.
Hetfield a dit que ça ne se sent pas bien jusqu'à ce que ça fasse mal à Carpe' Diem
mais si c'est quelqu'un qui vous aime déjà, je ne pense pas que cela aura de l'importance pour lui.
Courez, ne marchez pas et ne regardez pas en arrière...
avec beaucoup d'enseignements de votre part pendant de nombreuses années.
36-24-36 utiliser pour être concilié Parfait Donc le vôtre n'est pas si loin.
être directement au point peut être difficile, mais cela fait sortir le message.
Je n'ai pas d'ennemi, donc tous sont mes amis
J'ai besoin d'une fille qui peut me la donner si tu kno ce que je veux dire
mais je les aime profondément
MAIS UN MONSTRE DANS LE LIT OH OUI !
J'aime ce type, et c'est mon ami, et je veux vraiment qu'il me demande de sortir...
Laissez le gars vous le dire d'abord !
Laissez-le tranquille, ne précipitez pas les choses.
quand elle abandonne le putang et ne veut pas quitter
essayez de piter bruyamment à côté d'elle quand elle attache sa chaussure, les femmes adorent ça.
vous savez que vous ne pouvez pas vous voir avec personne d'autre qu'avec lui/elle
Je suppose que ce serait sur un homme noir, hahaha
venir sur les filles u savoir u c'est vrai... ;)
décrivez votre temps au lit et voyez ce que vous faites
je pense qu'au début, je serais un peu jaloux.
Quand elle agit nerfs, dites-lui des mensonges sur ce que vous savez.
J'ai toujours insisté pour que nous étions juste amis.
et attendez de voir ce qu'il dit.
Apprenez à ne pas parler comme un gars.
Peu importe à quel point vous essayez d'en sortir, tout le monde veut que quelqu'un aime.
beaucoup d'adultes disent oh les enfants ne savent pas ce que l'amour est
Si votre 15 et il est 17 c'est ok.
Pourquoi tu ne fantasmes pas sur elle la prochaine fois que tu seras sous la douche ?
c'est votre choix, vous pouvez aller de l'avant si vous le vouliez vraiment.
Ne vous battez pas à ce sujet.
Je ne sais pas, mais c'est bon pour moi : o
était mariée à une dominicaine portoricaine, elle était la plus chaude grâce à l'expérience personnelle
Je ne peux penser à aucune autre fille.
donnez à quelqu'un une deuxième chance, mais jamais une troisième chance.
il suffit de penser si vous l'aimez vraiment lui/elle.prendre autant de temps que vous le souhaitez.
Au début, j'aimais ma copine en tant qu'amie même si elle m'aimait.
Je suppose que ça les allume.
En plus de ton petit ami n'est pas ton petit ami pour une raison ?
Dis d'abord que quelque chose est arrivé, et tu ne peux pas y aller.
de leur prêter de l'argent ou de les sortir.
C si vous pouvez suivre avec nous !
pas de filles comme les garçons emo pas gay garçons theres une minuscule diffrérence
c'est la question la plus stupide que j'aie jamais entendue.
Cela met encore plus de stress sur moi ! ! !
non, pas si votre laid, oui si notre chaud
Peut-être un peu de sexe, mais c'est ça.
Voyez quelles sortes d'excuses il vient.
La dure vérité, c'est que tu ne peux pas.
l'ancienne version de messenger... cliquez sur Ajouter un ami et rechercher par nom ou emplacement ou yahoo id.
no u peut être laisser l'homme/fille de notre vie aller
si c'était moi, vous rêviez.
Si tu l'aimes, obtiens de l'aide.
parce que c'est ce qu'il consiste.
habituellement, ils vont dire sur eux-mêmes.
Demandez-lui d'aller prendre un café.
Si vous restez de temps en temps (1-2x par semaine) cela ne devrait pas être un problème.
Et si je l'avais épousé avant ça et ensuite emménagé avec lui ?
Si vous devez demander, vous ne le faites pas.
Je pense que ça dépend de ce que la fille aime...
Mais si tu veux qu'elle l'admette, taquine-la.
wow... et encore une fois im au lycée et je ne traîner autour varient beaucoup de filles (parler à beaucoup de merdes).
je dirais de ne pas le faire.
donc de toute façon, il suffit de prendre le temps d'en apprendre sur vous-même.il peut être amusant.
Et je ne veux pas le perdre.
Les femmes font des choses comme penser au suicide quand elles ne peuvent pas se passer de quelqu'un
Être homme doux.Parlez de belles chos:P
Comment puis-je le faire arrêter ?
Soit il ressent la même chose, soit il ne le fait pas.
Si vous l'aimez tant pourquoi êtes-vous inquiet que d'autres personnes le sachent ?
asseyez-vous lui dire que vous avez besoin de parler et pas de crier maman et de lui expliquer ! !
im un nerd scifi/anime alors maintenant vous savez pourquoi je demande
Est-ce que je peux avoir le point de vue de certains gars aussi ?
Alors quel genre de fleurs aimes-tu ?
s'ils demandent pourquoi alors il suffit de lui dire
Emmenez-le à votre église locale
je lui ai donc dit qu'il devrait peut-être y penser parce que l'amour est un mot très fort.
Pourquoi poses-tu cette question ?
Parlez à votre mère et à votre père.
Bonne chance en essayant de trouver votre meilleure réponse ! !
Bonne chance en essayant de trouver votre bonne réponse, Ice Princess P.S.
Si tu le fais, il y a une grande chance qu'elle le fasse... sauf si tu es juste grande tête...
N'abandonne pas, tu les trouveras.
Comment agit-on comme s'il était amoureux ? ?
b) profiter du flirt mais n'ont pas trop d'attentes.
poème est gentil, mais lui dire directement est plus viril.
Essaie de pimenter un peu les choses.
combien triste à ce jour et à l'âge tellement beaucoup de gens disent « Je le fais, mais ils ne le font vraiment pas.
b) profiter du flirt mais n'ont pas trop d'attentes.
le frapper dans le visage et l'assommer
poème est gentil, mais lui dire directement est plus viril.
U gars connaissent tous les sites Web qui peuvent me donner des infos.
parce que les films sont tout simplement génial lol.
Bonne chance... j'espère que tout va bien fonctionner pour toi.
PARLER À LA PERSONNE PAR TÉLÉPHONE.
Si elle t'aime, elle restera.
vous vous sentez drôle dans votre estomac
si vous rencontrez d'autres dans l'intervalle, c'est ok aussi.
Non, parce que tu ne dois pas le chercher.
Vous devez demander à urself, vous avez déjà été comme ça avant ?
Ne regarde pas ailleurs, c'est plutôt normal.
J'EN AI UN MAIS J'AIME POUR ELLE TELLEMENT DOEAS QUI COMPTENT
Je ne pense pas que tu peux vraiment...
Il y a beaucoup de raisons et aucune d'entre elles une bonne réponse pour la personne qui se fait blesser...
C'était juste quelque chose que tu as mangé.
(je limite cet arguemant à juste l'amour romantique entre deux personnes, et pas le plus grand amour qui compte vraiment)
mmm... ouais ils sont un peu sexy tho
vient avec rien, même si a deux comptes avec eux.
Alors maintenant décider, comment tomberais-tu amoureux, comme une fille ou une femme ?
fiancé : un homme fiancé pour être marié
Quoi qu'il en soit, d'une façon ou d'une autre, vous allez le regretter.
Et puis me refuser le talent ?...
On dirait un béguin pour moi.
Alors parlez-lui si elle est cool avec ça alors vous devriez lui demander.
J'étais timide et je ne pouvais pas le faire la moitié du temps.
Oui, U peut encore trouver quelqu'un dans notre vie.
le plus tôt vous en finissez, mieux c'est.
S'il ne répond pas, alors vous devriez marcher et espionner.
Dis-lui qu'elle sera toujours une bonne amie, et continuez.
Si vous aimez osmeone et que vous êtes assez vieux pour se marier, alors vous devez proposer.
NE FAITES PAS la chose de la relation de rebond !
Pourquoi je pose autant de questions ?
Quand il n'est pas en ligne, elle n'arrêtera pas de dire combien il lui manque.
N'essayez pas d'être quelqu'un que vous n'êtes pas.
C'est merveilleux d'être amoureux... mais ça peut aussi causer des maux d'cœur.
Si c'est ton ex, alors qui s'en soucie... tu ne lui appartiens pas.
ma réponse est oui... toutes les femmes sont sexy
et tout ce qu'il a à faire, c'est de te parler d'oreillers.
peut-être qu'il n'aimait pas le baiser, ou peut-être qu'il est trop jeune pour une fille mature comme vous ;)
(Même, juste un appel téléphonique quotidien.)
elle a dit qu'elle voulait être amies.
On dirait que tu ne fais pas aussi bien que ces gars là-bas.
Alors décidez, il pourrait vous surprendre.
Je ne triche pas, je ne pouvais pas tricher.
peut-être parce que les garçons r un an de retard dans les choses comme la petite amie et les petits amis.
Ils pensent que c'est leur petit ange.
3. est-elle proche et prête à vous aider à traverser toute shituation ?
D'abord, tu veux une FEMME, pas une FILLE.
Je ne sais pas comment vous développeriez ce méchant fétiche ! !
Mais je crois en être tout droit, pas accusatoire, mais demande ce qui se passe ?
S'il t'aime, gardez-le fort.
je suis un blanc américain..
Essayez de faire ce que vous faisiez avant de tomber amoureux et de vous marier.
Arrêtez de taper et allez lui crier !
vous ne pouvez pas qu'ils soient tous pris.
Ne lui dis pas que tu l'aimes.
vous pourriez... mais si vous êtes obsédé par lui, vous devriez aller chercher une thérapie
Oui, je crois en l'amour à première vue.
Arrêtez de taper et allez lui crier !
vous ne pouvez pas qu'ils soient tous pris.
Ne lui dis pas que tu l'aimes.
vous pourriez... mais si vous êtes obsédé par lui, vous devriez aller chercher une thérapie
Oui, je crois en l'amour à première vue.
Alors chère Geeky Girl, la réponse est non.
ils sont mariés depuis 38 ans maintenant.
le laisser mieux 4 u cher searce 4 fidèle, digne de confiance
quelqu'un de 10 ans de plus.
sûr, juste ne pas laisser interférer avec votre travail, et aussi garder le silence pour éviter que les gens parlent !
PARLEZ-LUI QU'ELLE VOUS AIME, VOUS L'AIMEZ, ALORS ALLEZ-Y POUR QUELQU'UN D'AUTRE.
Je dis si votre heureux et elle est heureuse ne vous inquiétez pas à ce sujet, mais soyez prudent.
se marier tout de suite et commencer à avoir des bébés.
Qu'il appellerait mais ne m'a pas demandé de sortir, juste parler.
es probablement un pervo sale de toute façon, le respect de soi ne permet pas que beaucoup de différence d'âge.
puis prendre lentement sa main pendant que votre à l'église... eh bien u obtenir la photo.
Mon copain s'énerve contre moi. Je ne l'appelle pas.
Parce que tu le veux... quand tu veux vraiment être avec quelqu'un, tu le trouveras dans une minute...
Si vous êtes intéressé, demandez-lui...
C'est peut-être mieux s'ils pensent que c'est fou, mais ça ne marche pas toujours.
Vous allez avoir besoin d'un conseil.
Alors demandez-vous, puis-je faire ça ?
(hmmm, un peu comme la différence entre les Dem et les Républicains ; 0)
Dis-lui que c'est fini, mais n'arrête pas le sexe.
exactement le contraire de ce que les hommes peuvent donner :)
Vous allez avoir besoin d'un conseil.
Alors demandez-vous, puis-je faire ça ?
(hmmm, un peu comme la différence entre les Dem et les Républicains ; 0)
Dis-lui que c'est fini, mais n'arrête pas le sexe.
exactement le contraire de ce que les hommes peuvent donner :)
aller de l'avant et la laisser derrière.
je pense que c'est plutôt une question d'engagement.
Parce que les hommes n'ont pas la tolérance à la douleur des femmes.
Je l'aime bien aussi.
Une fille avec qui je suis allée au lycée en avait une.
pourquoi r u lui demander d'épouser u ? ? ? ?
vous ne vous faites pas de faveurs ou elle non plus.
MAIS UNE BELLE TENUE AVEC UN JEAN ET UNE CHEMISE EST AGRÉABLE.
Je vous donne votre question...
voyez s'il est dans votre carnet d'adresses.
pourquoi r u lui demander d'épouser u ? ? ? ?
vous ne vous faites pas de faveurs ou elle non plus.
MAIS UNE BELLE TENUE AVEC UN JEAN ET UNE CHEMISE EST AGRÉABLE.
Je vous donne votre question...
voyez s'il est dans votre carnet d'adresses.
J'ai entendu dire que certains peuvent faire environ 9 pouces autour...
Les filles semblent mieux avec les cheveux longs
les gens peu profonds sont partout, pas seulement les gais.
Vous ne devriez même pas avoir de copine encore — vous devriez sortir avec BEAUCOUP de filles, vous amuser, etc.
malheureusement, les gars et les filles n'ont pas le même niveau de maturité, les filles mûrissent beaucoup plus vite que les gars.
une glace... profitez-en pendant que vous pouvez
Il y a des mecs qui t'attendent.
les femmes aiment leurs petits amis pour être amusant et romanitce
Il est probablement juste agacé parce que vous demandez toujours.
Google cruzy et voir ce que je veux dire.
une glace... profitez-en pendant que vous pouvez
Il y a des mecs qui t'attendent.
les femmes aiment leurs petits amis pour être amusant et romanitce
Il est probablement juste agacé parce que vous demandez toujours.
Google cruzy et voir ce que je veux dire.
C'est bon si tu veux attendre bien qu'elle ne l'embête pas.
faites tout ce que vous faites pour la rendre satisfaite de u... et toujours dire oui
je veux juste avoir une idée de la façon dont les autres couples vont ou non.
lui donner votre corps 4 5 minutes pour faire nething à.
mon seul problème était - pourquoi je ne l'ai jamais fait plus tôt
ils sont chauds quand ils sont
maintenant, vous obtiendrez la réponse
), ou pour quelque chose qu'elle a toujours voulu faire mais n'a jamais eu l'occasion.
ou dites-lui d'aller chez vos amis.
Il y a un vide dans votre vie.
Continuez jusqu'à ce que vous ayez fini.
Non, mec, tu as une goutte nasale si tu le renflures.
Slipknot craint, Korn est original et ok.
J'ai aussi plus de souci de voir les réponses...
lui faire flirter d'abord de sorte que vous seriez b sartn il et chaque chose serait b cool
Essayez de ramasser votre jeu un peu si son costin ya !
Hmm dans un monde parfait 3-4 fois par jour.. mmmm ne peut pas obtenir assez
Ce n'est pas poli de couper qui que ce soit de la période, c'est grossier !
Si vous avez 8 ans, ce n'est pas OK.
Votre 21 afin que vous comment attirer un gars.
je suis avec mon gf pendant 4 ans tous les cinq ans et j'en ai eu beaucoup.
pensez-vous que vous êtes bien
Ou c'est comme ça que tous les mecs sont ?
Tous les mecs que je connais aiment.
Tant que vous savez ce que vous faites, tout est bon.
quand les filles tombent amoureuses, c'est la même chose que de jouer une poupée.
Je dis baiser son meilleur ami, c'est plus facile de te haïr que de te manquer.
je veux toujours être traité comme un égal.
Mais je suppose que c'est dans le passé, ce qui est vraiment important, c'est ta vie MAINTENANT.
si cela fonctionne pour vous, qui se soucie de ce que les autres disent ! J'ai trouvé mon match parfait et je l'ai épousé !
S'ils se battent beaucoup alors peut-être que tu devrais demander à maman.
allez -y et faites-le fille, je l'ai fait et c'était la meilleure chose que j'ai jamais faite.
je ne comprends pas comment c'est une question bien que ce soit une déclaration
Eh bien si la police est impliquée... elle ne vous aime pas !
Maintenant, je veux coucher avec lui.
PARCE QU'ILS SONT JUSTE STUPIDES... OU ÇA POURRAIT ÊTRE LEUR ESTIME DE SOI.
Alors pourquoi ne pas le faire avec votre conversation.
Je le laisserais partir... même si c'est vraiment ennuyeux... être un ami et l'écouter.
Si vous ne le faites pas, alors cela ne fonctionnera pas.
Tu dois nous dire exactement ce que tu veux.
Désolée fille, j'aimerais savoir la réponse aussi !
Beaucoup de femmes sont attirées par les trous du cul et les mauvais ânes.
qui a besoin d'un cœur quand un cœur peut être brisé
Ça dépend de son âge.
obtenir une fille qui est proche de vous, dites un ami ou une sœur et demandez-leur ce qu'ils pensent
Oui, c'est mauvais, vous ne devriez pas le faire.
Même venant du point de vue des gars, non.
u ne pouvez pas le contrôler ou le rechercher.
s'il clins d'œil à u parle 2 u et demande était u r il ne
vivez et laissez-la vivre.
Était-elle vraiment ta sœur ou ta meilleure amie ?
je peux vous assurer qu'il parle mal de vous à son colocataire.
répondre à toutes ces questions 1. est-ce qu'elle flirte ?
je veux essayer encore une fois, mais j'ai peur que j'étais vraiment embarassée quand ça ne convenait pas.
certains états ne le font pas, mais le comté avec l'état le fait.
donc avouez à elle que vous ressentez cette façon.
(Je sais, je sais, je suis un gars, mais ça marche dans l'inverse aussi.)
fleurs normalement roses et une chose de bonbons !
par la façon dont le mien est vert.. lol
certains états ne le font pas, mais le comté avec l'état le fait.
donc avouez à elle que vous ressentez cette façon.
(Je sais, je sais, je suis un gars, mais ça marche dans l'inverse aussi.)
fleurs normalement roses et une chose de bonbons !
par la façon dont le mien est vert.. lol
J'attends d'avoir l'impression de connaître ma copine.
il devrait être évident pour vous qu'elle avait des implants.. c'est votre faute.
Je suis toujours amoureux et je le serai toujours.
Puis encore parfois les gars ne savent pas ce qu'ils ont obtenu jusqu'à ce qu'il soit parti.
je porte des thongs 2 hun et je suis kno que les gars aiment eux :)
Gardez-le et répétez-le si vous en profiterez tous les deux également.
Y r u impliquant urself dans tout cela ! ! !
Essayez D.O.G.Y Style (peut-être que cela vous amènera à vous aimer à nouveau)
Si vous devez la considérer comme quelque chose d'autre, imaginez-la comme votre animal de compagnie ou quelque chose que je suppose.
Avec cette pensée que vous ne méritez personne alors peut-être que vous devriez juste aller j*ck-off et l'oublier !
votre gf devrait également garder les yeux grands ouverts.
déjeuner, puis pour une promenade.
Elle a juste trippin parce qu'elle ne l'a pas comme ça.
y, vous avez perdu votre premier ?
sorcière peut être une bonne chose.
votre gf devrait également garder les yeux grands ouverts.
déjeuner, puis pour une promenade.
Elle a juste trippin parce qu'elle ne l'a pas comme ça.
y, vous avez perdu votre premier ?
sorcière peut être une bonne chose.
S'il l'a fait une fois et que vous l'avez ramené, des gars comme ça ne démissionneront jamais.
je vois simplement pourquoi les gens restent dans des relations quand ils se mettent à hppy.
pas son trop égoce pour aller après lui sans connaître ses sentiments pour vous.
r u une playa ou un pervers ?
oui, et c'est à vous de décider de cela.
Vous pouvez faire ce que vous voulez, quand vous voulez, et avec qui vous voulez sans vous soucier !
Et si mon bf n'était pas à 700 km en ce moment, ça ne le ferait pas.
ou elle a des problèmes majeurs et a besoin d'un thérapeute
demandez-lui, et si elles sont, ce n'est pas votre faute
et vous devriez vous excuser d'avoir manqué la date.
c'est la seule expérience qui est la plus proche du ciel je suppose
TANT QUE VOUS ÊTES À LA TÊTE DE NIVEAU À CE SUJET, CELA DEVRAIT FONCTIONNER BIEN.
parler de la météo.ha ha ha
S'il se demande, il n'en veut pas !
Si tout ce que tu as fait c'était une douche, pas grand-chose.
c'est la seule expérience qui est la plus proche du ciel je suppose
TANT QUE VOUS ÊTES À LA TÊTE DE NIVEAU À CE SUJET, CELA DEVRAIT FONCTIONNER BIEN.
parler de la météo.ha ha ha
S'il se demande, il n'en veut pas !
Si tout ce que tu as fait c'était une douche, pas grand-chose.
Peut-être quelque chose de sutble pour commencer, comme un déjeuner, ou une bière.
Si vous ne le faites pas, y a-t-il une raison pour laquelle vous ne le faites pas.
Oh mec si tu as une chance de sortir avec elle, pourquoi tu ne lui donnerais pas une chance ?
S'il est en prison, peut-être que tu devrais réfléchir à ta relation.
sinon il a d'autres motifs derrière son amour proclamé
sy salut iam vraiment fellin u on peut sortir un peu de temps ?
Je ne peux même pas avoir de rencard !
Je suis toujours amoureux d'elle en ce moment.
parce qu'après le combat, l'amour sera plus profond qu'avant même dans les amitiés
Je l'ai vu dans mon cours de gym.
À genoux, il a dit qu'il allait à la thérapie et ne l'a jamais fait.
apprendre à danser, mais pas seulement la danse sale.
si oui, donnez une chance à cet homme
l'amour et la passion et la chaleur et le feu dans la chambre
Bonne chance (à nous deux) Char~
Prends une copie de Playboy et Playgirl.
NI BONNE NI MAUVAISE DÉFINITION NE PEUT ÊTRE FAITE.
ses amis me donnent aussi un regard spécial ou en de bons mots m'adorent.
vous devriez aller de l'avant et trouver quelqu'un d'autre.
elle dit que je ne l'aime plus et elle ne dit pas la raison...
je suis avec vous, j'ai le même sentiment que vous.
avoir beaucoup d'amie quand vous sortez, mais ne colle pas à eux comme de la colle.
Probablement pas, pas si tu ne l'aimes pas maintenant.
ne passez pas être déprimée ou se cacher de votre amant.
Tu crois qu'elle t'aime bien ?
Si vous ne savez rien alors blagues obtenir ennuyeux rattraper rapidement.
si vous voulez une relation à long terme, pas moyen.
Vous aimez cette personne d'une manière vos parents ne pas !
Je préfère une vilaine bonnes filles et une bonne vilaine filles trop
Si vous ne savez rien alors blagues obtenir ennuyeux rattraper rapidement.
si vous voulez une relation à long terme, pas moyen.
Vous aimez cette personne d'une manière vos parents ne pas !
Je préfère une vilaine bonnes filles et une bonne vilaine filles trop
SI VOUS VOULEZ MOURIR, PEU IMPORTE COMMENT VOUS LE TRANCHEZ.
cela dépend : s'il était bon, il est maintenant un bon ami.
il releses beaucoup de stress... eh bien pour moi, il dose de toute façon
S'il se souciait de u, il ne serait pas resté marié ! !
Vous appelez le réseau des amis psychiques, LOL !
Dites que vous allez à la maison de vos amis puis le rencontrer ailleurs.
Ne reculez pas parce que vous avez peur.
quand vous avez pris un congé et que vous avez vu l'autre gars, ce n'était pas tricher.
Ceci est inusal (je pense) et pourrait faire se demander ce qui est mal.Il ne pouvait pas faire mal d'essayer si.
En outre, s'il est populaire, il a probablement déjà une (des) petite (s) amie (s) (désolé !)
Va gifler ton petit singe et t'en remettre.
Ne reculez pas parce que vous avez peur.
quand vous avez pris un congé et que vous avez vu l'autre gars, ce n'était pas tricher.
En outre, s'il est populaire, il a probablement déjà une (des) petite (s) amie (s) (désolé !)
Si vous voulez qu'il se joigne.
ou est-ce vrai que ce qui se passe autour de nous ?
s'ils disent que cela leur dérange, alors vous pouvez le réparer.
Épare des tas de problèmes qui pourraient venir plus tard !
Parce que ma place est un dépotoir !
Si vous voulez qu'il se joigne.
ou est-ce vrai que ce qui se passe autour de nous ?
s'ils disent que cela leur dérange, alors vous pouvez le réparer.
Épare des tas de problèmes qui pourraient venir plus tard !
Parce que ma place est un dépotoir !
mais ça ne veut pas dire que tu ne peux pas être gentil.
Dis-lui, Hey Hot Pants, que diriez-vous d'un rendez-vous avec le Stud-Miester !
avoir un endroit planifié et être amusant.
Si tu ne l'aimes pas alors laissez-le, il sera bien à temps
C'est comme n'importe quelle autre demande... votre décision !
si vous êtes un gars, peut-être que vous êtes juste curieux ou peut-être que l'estime de soi n'est pas élevée.
Tu devrais lire qu'il n'est pas ça en toi.
Tu dois fuir comme diable loin de lui et de sa famille !
D'un autre côté, les gens populaires n'ont pas grand-chose qui dure.
Tu ne l'es pas si tu dois demander.
si vous êtes un gars, peut-être que vous êtes juste curieux ou peut-être que l'estime de soi n'est pas élevée.
Tu devrais lire qu'il n'est pas ça en toi.
Tu dois fuir comme diable loin de lui et de sa famille !
D'un autre côté, les gens populaires n'ont pas grand-chose qui dure.
Tu ne l'es pas si tu dois demander.
TSGF : GTSM Gay transsexuel : Homme gay transsexuel
Les filles vont s'en prendre.
Eh bien à l'époque, j'étais stupide.
poser cette question... voudriez-vous savoir ?
Après aller danser, puis retour à la maison pour un dessert ;)
Il dit qu'il m'aime toujours. Dois-je le laisser tranquille et espérer que je lui manque ?
je suis amoureux d'un homme merveilleux et de mes beaux enfants.
Oh et le porn.. oui c'était juste caché de moi.. donc quand je l'ai trouvé.. je l'ai jeté !
ET VOTRE MONDE ET TOUT CE QUE VOUS AVEZ FAIT NORMALEMENT A ÉTÉ BOULEVERSÉ À CAUSE DE CETTE FILLE ((((VOTRE AMOUREUX ! ! ! !)))
La plupart des hommes rêvent d'être avec une vieille vierge chaude de 24 ans, tu as juste de la chance.
Il ne se soucie pas assez de toi.
Les accro au sexe sont comme tous les autres toxicomanes.
s'il aimait, il agirait comme ça, à moins qu'il ne soit vraiment bizarre.
j'ai besoin de réponses rapides aux suggestions.
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeew vous avez une femme et vous tromper sur elle avec un gars
sourire beaucoup à elle, mais pas assez pour lui faire peur.
Amuse-toi bien... c'est le résultat final pour vous deux.
LA RÉPONSE EST QU'ILS ONT TROUVÉ QUELQUE CHOSE DE MIEUX
Bullhockey, tu n'aimes pas une femme sur laquelle tu veux crier ou frapper.
Quelqu'un qui est si peu sûr finira par devenir dangereux, LAISSEZ-LE SEUL !
Deux bêtes désordonnées à nettoyer après ?
Au fond de l'esprit des filles sont-elles comme des mecs ?
Sinon, essayez d'aller de l'avant...
1ère si tu n'aimes pas cette femme pourquoi tu as fait Relation avec elle !
le meilleur des amitiés fait toujours le meilleur des relations
Il y a d'autres personnes avec qui parler, essayer...
Qu'est ce que vous pouvez vous permettre... Qu'est-ce qu'elle aime... Es-tu vraiment sérieux à long terme avec elle...
Un peu comme vous harceler partout où vous travaillez et autres.
Il y a des mecs qui prient pour toi.
S'ils ne se battent pas du tout, ne vous inquiétez pas à ce sujet.
pas de baiser pas de câlins pas d'amour
Pourquoi, pour tout le kim chee gratuit, bien sûr !
Vous êtes-vous déjà demandé si elle ressentait la même chose ? ?
N'essayez pas, laissez ça arriver.
chaussures.beaucoup de chaussures.et un vibrateur.ils ne parlent pas
Coupez-le sur le trottoir ! ! !
puis allongez-vous sur la couverture de pique-nique et il suffit de regarder les étoiles et de parler.
Et demandez-vous pourquoi vous l'aimez ?
cela signifie qu'il vous aime probablement
o bien je ne pense pas !
= J'aimerais avoir des relations sexuelles avec toi.
Elle pourrait penser que c'est mignon comme il est timide.
pailles de punch aigre, chocolat hersheys, reeses et lait laitier
C'est le jour où le Seigneur t'a fait !
Ne devrait-il pas avoir la chambre/temps 4 sa petite amie ?
Si vous le découvrez, faites-le moi savoir ! !
alors vous pouvez aller à la télé et l'affronter avec son amant devant des millions de personnes !
Ou est-ce que je peux l'appeler un bon ami quand je parle de lui ?
les gens craignent ce qu'ils ne comprennent pas, vous savez ?
Ne devrait-il pas avoir la chambre/temps 4 sa petite amie ?
Si vous le découvrez, faites-le moi savoir ! !
alors vous pouvez aller à la télé et l'affronter avec son amant devant des millions de personnes !
Ou est-ce que je peux l'appeler un bon ami quand je parle de lui ?
les gens craignent ce qu'ils ne comprennent pas, vous savez ?
Et s'il est mignon, alors va le chercher parce que les mignons ne durent pas longtemps ces jours-ci.
Invitez-le à déjeuner un jour.
Essayez juste de faire croire à votre mère que vous avez rompu.
Je lui demanderais et lui dire pourquoi
- Vous connaissez bien votre homme ?
pourquoi oui il y a et je suis lui
Il n'y a rien de plus grossier que de regarder mon moi.
parfois, je n'ai qu'à emporter les filles pour le plaisir de ça, je n'ai même pas l'intention de les rappeler.
je lui ai parlé d'un, mais je sais beaucoup plus que ce qu'il lui a fait.
L'argent et les belles choses sont super, mais ils ne se soucient pas moins de toi.
Peut-être qu'il veut que tu lui demandes.
J'emmène les filles là-bas et elles ont beaucoup de plaisir ! ! !
essayer de découvrir ce qu'elle aime à faire dans son temps libre.
Être avec des amis, ça aide beaucoup à voir les autres qui se soucient.
J'ai entendu parler de gars qui avaient ce problème avec leurs copines, mais jamais l'inverse.
Peu importe à quel point vous êtes mature à ce sujet.
JE NE PENSE PAS QU'IL ME PREND AU SÉRIEUX.
Si vous décidez de ne pas épouser... Woohoo !
Ou peut-être devriez-vous prier à ce sujet.
Je croyais que je l'avais en bas maintenant et je suis là !
essayez de les épeler avec votre langue.
Tout d'abord, si ça fait du bien... faites-le !
IL N'Y A RIEN DE MIEUX QUE DE VIVRE SEUL.
un mot Viagra Glisser lui
oui veut dire oui, et non signifie non, n'est-ce pas ?
ses parents possèdent tous les deux une entreprise et ils ont donné à elle et à sa sœur ce qu'ils voulaient.
si la réponse est non, alors vous devez partir et lui souhaiter bonne chance.
Un corps qui peut aller tout le week-end ! ! !
la politesse ne fonctionne pas vraiment, taquiner ludique de temps en temps, qui attire mon attention
vous n'avez pas à le contrôler autant.
Les gens ne prennent plus leurs vœux au sérieux ?
Fais juste ce qui te rendra heureux !
tomber bak aux parents et après avoir fait tout cela commencer à chercher une relation et se marier à nouveau.
J'ai été avec mon husb 13 ans.
Je pense que les fowers sont vraiment gentils, ce n'est pas que souvent une fille obtient des fleurs de nos jours.
Vous pouvez faire ce travail... Bonne chance !
Bébé ne me fait plus de mal, pas moi,
comme est-ce ok si son inocent ?
J'ai été avec mon husb 13 ans.
Je pense que les fowers sont vraiment gentils, ce n'est pas que souvent une fille obtient des fleurs de nos jours.
Vous pouvez faire ce travail... Bonne chance !
Bébé ne me fait plus de mal, pas moi,
comme est-ce ok si son inocent ?
Je déteste le ressentir comme ça, mais j'ai juste cette convoitise totale pour les jeunes filles en début de 20 ans.
elle me manque beaucoup aussi
Bouge sur la fille et va trouver un vrai homme.
permettre à votre mari d'entrer sur vous et votre petite amie avoir des relations sexuelles orales.
prendriez-vous la 1ère étape 2 c si nous allons le faire pour toujours ?
Je déteste le ressentir comme ça, mais j'ai juste cette convoitise totale pour les jeunes filles en début de 20 ans.
elle me manque beaucoup aussi
Bouge sur la fille et va trouver un vrai homme.
permettre à votre mari d'entrer sur vous et votre petite amie avoir des relations sexuelles orales.
prendriez-vous la 1ère étape 2 c si nous allons le faire pour toujours ?
peut-être qu'il a des problèmes de confiance passés, essayer de lui parler et juste lui donner du temps
avec un mec au visage et je suis sûr qu'il te laissera tranquille
JE PRÉFÈRE UNE BONNE FILLE QUAND ON SORT, AVEC DU SPERT DE MÉCHANT PENDANT LA JOURNÉE.
OUI, ILS SONT ENSEMBLE, ILS SERONT PROBABLEMENT DE CETTE FAÇON PENDANT UN CERTAIN TEMPS
Si tu l'aimes, fais ça.
Laissez-la aller et aller de l'avant.
ne jamais regarder en arrière sur des choses comme ça, à moins que ce soit pour apprendre d'une erreur que vous avez commise.
i liek gros poussins, je ne veux pas anorexique maigre lil salope !
ensuite, il passera à un autre site qui a des informations sur la personne.
J'adore courir... j'adore nager... j'adore le chocolat !
Apprenez à connaître ceux que vous aimez.
connaît -t-il très bien l'autre fille ou pas ?
Choisissez quelque chose que vous aimez tous les deux aussi.
passer par elle va s'effondrer.
Aide-moi quelques conseils pour encaisser cette fille.
Je n'ai pas vraiment pensé que j'étais juste chatter avec ppl pour le plaisir, rien de sérieux.
Il y a des chances qu'il ait été impliqué avec de mauvaises choses, alors pourquoi perdre ton temps avec quelqu'un comme ça ?
Soyez prudent et être brave fille, vous obtiendrez ce que vous devez avoir :)
Donc tu penses que ton petit ami te trompe ?
fille a attendu jusqu'à un an plus tard et lui a parlé de notre relation.
Si vous êtes un « gentil gars » au lycée, bonne chance.
Mais ne les dérangez pas, votre ego va les déranger !
Si vous écoutez votre tête, votre toujours aller à erder ET SI...
 ! C'est la meilleure chose que les gars remarquent chez les filles.
Mais parfois les gars oublient que je suis toujours une fille.
Les amis restent les uns par les autres, quoi qu'il en soit.
votre une convinence pour lui et rien de plus.
poussins aiment être dit à quel point ils sont jolis.. !
Pas avec d'autres femmes, mais avec toi.
Heck aucun bourgeon quelques fois vous snooze et vous lâchez
Mon avis, essaie de les aider à en faire la vraie affaire parce que tu t'en soucies aussi.
car il est plus facile d'obtenir un duh lol
Je ne sais pas s'il m'aime bien...
dites-lui qu'il vous allume
90% de mes meilleurs amis sont des mecs.
Les gars aiment les filles qui ne jouent pas ou qui les laissent deviner.
Tenez la main, baiser, baiser sauvage et là vous allez...
NOTE : CELA DOIT PRENDRE MOINS DE DIX SECONDES ! ! !
J'espère que ça ne nous exclut pas...
continuez à faire cela et vous obtiendrez tout ce que vous voulez
Croyez-moi, je suis un expert à ce sujet.
Je ne pense pas que ces chaussures vont avec cette tenue = je suis gay
Si vous ne pouvez pas per près de lui, ce sera probablement un certain temps :)
S'il essaie de dire qu'il ne fait que déconner, dis-lui que tu ne l'es pas.
Pourquoi mon boyfried regarde du porno ?
Vous le percer jusqu'à ce qu'il s'ouvre et parle.
DIEU doit certainement venir en premier
Vous ne voulez vraiment pas avoir une réputation de changer les gars comme des gants.
la plupart d'entre nous les femmes ne peuvent mettre en place avec un homme à la fois, lol
parce qu'ils offrent ce que nous n'avons pas de femme... ils complètent les femmes... dans le même et tous les hommes complets...
je parle 2 u en ce moment
La plupart des mecs diraient, oh, c'est nul... que tu devrais te tirer dessus pour même le demander.
mais elle le fait maintenant avec tout le monde.
Dites-lui et soyez très prudent.
Ne transpire pas, ma mère est plutôt gentille.
Ou, dis-lui de dire à tes enfants de ramasser leurs affaires.
... voici un indice... en faire un bon !
Il fait chaud ici ou c'est juste toi ?
Donc, même si elles ne pensent pas, Il vraiment Gels :)
Version Soppy à [1] et version geek à [2].
Pas si tu viens de rencontrer ce type.
un genre que vous seul pouvez connaître et aimer.
si ce n'est pas le cas, cela ne signifie probablement rien.
Mettez-vous à genoux et prenez soin de lui.
Version Soppy à [1] et version geek à [2].
Pas si tu viens de rencontrer ce type.
si ce n'est pas le cas, cela ne signifie probablement rien.
Mettez-vous à genoux et prenez soin de lui.
Si vous venez de parler des choses quotidiennes normales alors il vous aime bien.
J'AI UTILISÉ UNE CHAISE POUR LES QUATRE DE MES GARÇONS APRÈS QUELQUES FOIS QUE ÇA S'EST AMÉLIORÉ.
Ou juste se pencher sur beaucoup devant lui
vous ne pouvez pas gagner la loterie si vous n'achetez pas un droit de billet ?
J'ai rencontré un type en ligne et il m'a menotté sur son volant de fourgon... alors je suppose que je l'ai fait... !
surtout les gens que je connais arent authentique !
Je pense que c'est mignon.
elle est obsédée et c'est un gros problème.
Pourquoi tu ferais ça dans l'enfer ?
Faites celui qui est bon pour vous.
surtout les gens que je connais arent authentique !
Je pense que c'est mignon.
elle est obsédée et c'est un gros problème.
Pourquoi tu ferais ça dans l'enfer ?
Faites celui qui est bon pour vous.
S'il t'aime, alors pourquoi a-t-il besoin de tricher ?
Une fois un observateur de la pornographie, toujours un observateur de pornographie donc c'est probablement quelque chose que vous aurez juste à accepter.
SOYEZ VOUS-MÊME et avoir un bon sens de l'humour ! !
oui je pense, bcoz mon moi aussi amour à première vue, je ne serai jamais COMPRAMISI...
Probablement la meilleure façon d'avoir une conversation avec les filles est d'utiliser PEOPLE TALK.
Il se sent comme votre faible aux genoux.. Tu le sauras juste... crois-moi !
Je veux ma petite fille, sociable, spirituelle et douce
Eh bien, cela dépend aussi si vous voulez une bonne relation avec votre ex.
pourquoi une fille arrêterait d'aimer un gars qui l'aime vraiment plus que tout ? ?
Quel que soit l'âge que vous avez tous les deux, c'est toujours un grand pas.
U peut tok 2 son personnellement 2 lui faire savoir que vous voulez continuer notre amitié.
^ pour ce qui est de se saluer plus tard... je ne suis pas d'accord avec cela.
VOUS AVEZ BLESSÉ NOS ENFANTS ET MOI.
Je pense que ça dépend de la femme...
si vous voulez perdre cela, il faut un certain temps de la discussion.
fille comme les nerds parce qu'ils sont mignons n look honnête..
Il t'a trompé une fois, ça pourrait être une erreur, mais deux fois ?
Mes parents ne savent toujours pas que j'ai eu des petits amis.
Deux personnes veulent tous les deux mon attention...
bien d'abord prendre une profonde respiration.
Elle voudra peut-être se débarrasser de toi...
Je me vois même parfois marcher sur la plage avec elle.
Quoi qu'il en soit, notre ex s'en fiche alors continuez votre vie.
NON... COZ IL Y A DES AVEUGLES QUI SONT TOMBÉS AMOUREUX MÊME SANS VOIR L'AUTRE PERSONNE...
Écoute, mec... respirez profondément, marchez vers elle, et dis Hé bébé, tu veux aller quelque part ?
mais si vous pensez quelque chose de votre probablement moins sûr que vous ne le pensiez.
Vous avez une bonne chose d'aller où vous êtes.
tout d'abord, vous n'avez pas donné votre âge.
Il y a plein d'hommes et de femmes qui sont des trous du cul qui ne se droguent pas.
Quel froid de quelqu'un pour faire quelque chose comme ça !
je ne peux pas lui demander directement que nous ne parlons pas maintenant
Tu ne te maries que si tu aimes quelqu'un, pas parce que tu as un bébé.
je déteste ça avec passion.
lui faire savoir qu'il était amusant chiot amour
Appelez-moi bizarre ou quoi que ce soit, même si je n'en ai jamais, je le crois toujours fermement.
Il ne fait aucun doute de vous garder à l'esprit !
s'ils vivent avec vous, alors oui.
sortir dans le monde réel.
Je pense qu'ils sont un « quelqu'un spécial » pour tout le monde !
Sachez danser... vous devez vous rappeler que l'ONS devrait être naturel, donc vous ne pouvez pas le forcer.
juste être honnête à propos de vos sentiments
ou simplement renvoyer comme spam ?
C'est à ça que vous pensez à quoi vous passez la nuit ?
Elle est géniale, je ne pense pas qu'elle pense à moi plus qu'une amie.
si vous dites qu'elle agit toujours et parle comme si elle aimait encore u, il y a des chances qu'elle soit.
Mais hé, si tu l'aimes, flirte en arrière, sinon, ne lui parle pas.
lol Sencon Conseil : si vous ne voulez pas dépenser de l'argent pour cela.. alors !
ooooh la la - le PLUS CHAUD !
Certains pensent que ce sont des foules d'argent qui rendent une vie utile.
Marquez avec un crayon où chacun ira.
Mais hé, si tu l'aimes, flirte en arrière, sinon, ne lui parle pas.
lol Sencon Conseil : si vous ne voulez pas dépenser de l'argent pour cela.. alors !
ooooh la la - le PLUS CHAUD !
Certains pensent que ce sont des foules d'argent qui rendent une vie utile.
Marquez avec un crayon où chacun ira.
les femmes conservent l'eau et ont des périodes où les hommes ne
il sera probablement difficile pour elle au début (je sais im une maman !
non elle ne fait pas ça parce que si elle ne le fait pas encore sur lui et elle elle vous Fing plus
Allez, ce n'est plus comme si on était à la fac !
Mais gardez à l'esprit les nobodys parfait... Pas même toi
wow ça semble vraiment ennuyeux.. eh bien, une chose que vous pourriez faire est de lui faire revenir.
Si tu agis adorable mais encore difficile à obtenir, alors il va devenir fou si tu ne l'embrasses pas !
Sautez un peu le camion.
Amusez-vous, si c'est censé être, il est censé être.
N'oublie pas celle de Porto Rico.
J'ai beaucoup d'amis gars, pour qui je n'ai pas de sentiments.
sinon vous ne saurez jamais, quel est le résultat.
Sautez un peu le camion.
Amusez-vous, si c'est censé être, il est censé être.
N'oublie pas celle de Porto Rico.
J'ai beaucoup d'amis gars, pour qui je n'ai pas de sentiments.
sinon vous ne saurez jamais, quel est le résultat.
oui, c'est tricher s'il le découvre.
Ne changez pas vos normes pour un gars alors vous ne serez jamais heureux.
Je ne sais pas ce que je ressens pour elle.
Je pense que tu sais ce que je veux dire...
Tous les gars ne trichent pas, juste ceux qui ne sont pas encore amoureux d'une seule personne.
je prendrais des photos et je les vendrais
IL SUFFIT DE PARTIR ET DE CESSER DE PENSER TROP
ma meilleure amie est à porto rico et je suis ici dans le New Jersey et elle me manque beaucoup
concentrez-vous sur le résultat que vous voulez.
Si tu t'en fous, fais ce que jamais.
juste être oniste avec lui et s'il devient tout émotionnel sur u marcher
On dirait qu'elle n'est pas sûre, c'est probablement pour ça qu'elle s'est énervée quand tu as parlé à son petit ami.
Pourquoi tu le dis à ta mère ?
Vérifiez l'identité de l'appelant au téléphone, des numéros que vous ne connaissez pas ?
Si vous demandez pourquoi les hommes trichent ?
Donc je saurais que la plupart des hommes sont de vrais sob.
Dis-moi oui ou non et ce que je dois dire !
Eh bien, ça craignait d'être seul le Nouvel An.
écoutez ce qu'une femme a à dire, mais n'ayez pas besoin de son opinion.
Il suffit de ne pas penser que tout ce sera des pêches et de la crème.
Tu devrais aller lui parler 2.
Si vous ne voulez vraiment pas sortir, dites-lui que vous ne voulez pas vraiment sortir.
Je connais quelques relations comme celle-ci qui durent à la fac, et d'autres qui ne le font pas.
et il est aussi égoïste d'être avec deux personnes.
Oh, c'est vrai, je ne t'ai rencontré que dans mes rêves.
Peut-être qu'elle va changer d'avis, peut-être qu'elle sera votre BFF :)
Et si vous étiez en sixième année et que vous aviez un BF de septième ?
Essayez de vous rappeler que les gars ne veulent pas parler trop longtemps de ces choses.
Oui et tourne ton dos à elle.
agissez comme une vierge et votre homme fera n'importe quoi pour vous.
Il semble que u r ne signifiait pas les uns pour les autres.
Je ne connais aucune fille qui ne s'intéresse pas à ce genre de choses !
Aussi, il a beaucoup de raccroches à la maison ?
Si vous ne parvenez pas plus tard, vous regretterez
Que ce soit leur apparence, leurs habitudes, leur mode de vie, leurs amis... peu importe !
C'est si chaud quand vous aimez la personne.
Pas la même chose, mais comparable.
Probablement si : c'est SOOO facile et peut même être amusant parfois !
mais les choses qui sont bonnes sont souvent chères
<—être mon premier rendez-vous préféré juste là !
J'AI FAIT DE NOMBREUX AMIS FAIRE LA MÊME CHOSE AUX GARÇONS QUE CE QUI VOUS EST ARRIVÉ.
Certains sont des pères et d'autres non.
J'ai surtout des amis gars et crois-moi qu'ils savent qu'il y a !
Je parie qu'il pense que la question est à propos de lui... lol
mais vous devez faire ce premier pas avant la main.
Demandez-lui quelque part comme dehors pour déjeuner ou quelque chose de décontracté, et ça devrait être OK.
Mais j'aime les rencontres, j'aime apprendre à connaître les gens et autres, et l'intimité, traîner, etc.
si vous ne sortez pas du placard comment savez-vous que vous voulez sortir avec une autre femme ?
Je serais assez méfiante si elle appelait son ex tous les jours.
Umm wow plein de trucs qui se passent là-bas.
 ;) Où j'ai utilisé Match.com et Lavalife, mais j'ai maintenant rencontré un gars merveilleux sur un site stupide !
un autre conseil, utilisez la protection !
maintenant, la police est impliquée alors que dois-je faire ? ? ?
Je veux dire, l'argument de la belle âme est une chose, mais s'il est un cul total, pourquoi rester là ?
Je parle toujours à ce type, et il pense toujours que quelqu'un ne l'est pas.
Si vous vous souciez de quelqu'un, il n'y aurait pas de lutte.
violation essayer des salles de chat et chercher ses amis...
Je sais que je ne voudrais pas que ma fille de 14 ans accède à Yahoo !
Vous ne devriez pas épouser quelqu'un qui vous a déjà trompé deux fois.
Hpv est un vd et oui, il doit probablement vous tromper.
les hommes hétéros comme les gros seins et les gros mégots.
bientôt vous ne serez pas en mesure d'avoir vos propres amis, de l'argent, etc.
Connaissez-vous la meilleure façon de perdre un ami ?
pensez que si vous l'aimez vraiment ou non, puis dites-lui
LUI FAIRE PENSER QUE VOUS LUI DONNER DE L'ARGENT MAIS NE... ÇA MARCHE COMME LA MAGIE
PEUT-ÊTRE QUE VOUS JUX NE PAS FAIRE CONFIANCE À SON MEC
Dites-lui que vous faites attention (vous feriez mieux d'être !)
Je vais regarder les réponses que vous obtenez (juste au cas où !)
sortir avec lui juste dire ce que vous ressentez.
mais je ne l'aime pas vraiment.
Un homme marié et une femme exprimant l'amour, et se reproduisant, Alors c'est bon.
devrait-il être temps d'entendre les cloches de mariage ?
ils ne sont tout simplement pas capables de prendre la douleur.
Acutally, je donne aux BOYS les fleurs ! ! !
le sexe oral, la langue douce, et si elle se remet bien à quelque chose que vous faites... continuez à le faire !
Je ne peux pas dire que c'est un amour, mais je le convoite secrètement.
Assurez-vous simplement que vous êtes toujours amis et profitez !
Séduisez un gars dans un bar gay et si vous pouvez aller jusqu'à ce que vous êtes gay/
Essayez d'aller quelque part qui a des choses qui vous intéressent comme une librairie, un café, des sports, etc.
ou demandez-leur simplement s'ils remarquent quelque chose de diff.
quand ypu met cette personne en dessous de vos besoins et veut d'abord
Qu'as-tu fait pour que tu te sépares ?
Dis-leur d'une bonne façon que tu ne ressens pas la même chose.
mais je pense que c'est agréable de tomber amoureux autant de fois que vous pouvez dans votre temps de vie.
Je ne pense pas vraiment, mais c'est moi.
QUAND VOUS COMMENCEZ À PENSER QUE ÇA NE VOUS DÉRANGE PAS DE VIVRE AVEC CETTE FILLE LE RESTE DE VOTRE VIE !
Si les yeux regardent sur le côté, c'est un soupir de défense.
Parce que certains hommes (pas tous) sont des saletés !
certains se marient parce qu'il est temps de le faire.
s'il vous plaît, ne vous demandez pas. Répondez simplement oui ou non.
et attendez patiemment M. exact.
Eh bien, laissez-les avoir un changement, ils pourraient finir par avoir ce que les gars u n'ont pas..
Donc ne vous embêtez pas à attendre... il y a beaucoup plus de gars qui est digne de votre attention.
SIGNIFIE NORMALDANS CELUI QUI N'A PAS UN ESPRIT DE PISTE QUI EST RÉGLÉ SUR LE VISSAGE !
Leur cou et leur dos frottés, l'endroit entre leurs épaules, dur là-bas ?
afin que nous puissions apprendre à revenir qui sait que vous pourriez voler prendre soin
il ne l'invite pas à aller avec lui à la maison de sa famille.
Ils ont maintenant deux enfants de plus après ça et oui, le gars avait changé.
Mais les questions que vous devez vous poser sont a) Est-ce qu'il reste là pour les voir ?
Alors, si les choses vont bien, allez-y et demandez-lui !
afin que nous puissions apprendre à revenir qui sait que vous pourriez voler prendre soin
il ne l'invite pas à aller avec lui à la maison de sa famille.
Ils ont maintenant deux enfants de plus après ça et oui, le gars avait changé.
Mais les questions que vous devez vous poser sont a) Est-ce qu'il reste là pour les voir ?
Alors, si les choses vont bien, allez-y et demandez-lui !
C'est comme être dans votre endroit préféré avec vos choses préférées !
parce que nous obtenons toujours ce que nous voulions. C'est pourquoi et nous obtenons beaucoup de tension
Je connaissais un gars qui a fait ça.
Travaille tard ou le week-end beaucoup ?
Essayez d'en apprendre plus, affrontez les gens, ne vous rendez pas, faible !
Bien sûr, allez à la tête = Vous feriez mieux de ne pas 8.
I Mean se.x est plus amusant que tout avec un ex.
ce qui ne va pas avec les yeux bruns, la peau brune ?
Mais d'un autre côté, certains gars aiment juste flirter avec des filles ou parler aux filles.
Regarde juste devant elle, comme si elle n'était même pas là.
première fois pour nous deux
Si elle aime la musique, un iPod serait bien.
si vous vivez en louisiane il y a ;) kidsdad1510@yahoo.com... je suis steve
Je devrais certainement l'espérer፦) Une question plus intéressante je pense est de savoir si j'ai déjà eu une expérience directe...
IL PEUT VOUS TUER INSTINCTEMENT SI VOUS LE RONFLEZ
ET LAISSEZ-LES VENIR ET RENCONTRER U.
Tous les noirs je ne fais pas.
Tout le monde a son quelque chose ; le tien n'est pas des seins.
Tu as fait ton lit maintenant tu dois t'allonger dedans.
trouver son petit-fils et lui poser des questions sur elle
oui est est bon âge est juste un nombre
et combien tu l'aimes.
C'est votre meilleur ami... votre amant... votre compagnon pour la vie ! !
pourquoi quelqu'un supposerait-il automatiquement que quelqu'un est gay juste parce qu'il est encore vierge
N'allez pas chercher des clubs ou des choses comme ça.
oui est est bon âge est juste un nombre
et combien tu l'aimes.
C'est votre meilleur ami... votre amant... votre compagnon pour la vie ! !
pourquoi quelqu'un supposerait-il automatiquement que quelqu'un est gay juste parce qu'il est encore vierge
N'allez pas chercher des clubs ou des choses comme ça.
lire comment gagner des amis et influencer les gens.
sinon encore écouter ce qu'il vous dit et soyez prudent.
Donc, pour répondre à votre question—Sexy AS HELL
jst regarder dans ses yeux.. n dire que je veux père notre enfant !
Il faut s'y servir ou mourir de la solitude.
Je ne pense même pas qu'Ashton soit beau mais c'était mon autre mari dans mon rêve.
La seule réponse est d'être BAD !
Oui, je pense que tu l'aimes et bien plus que tu ne le penses.
ATTENDEZ AUSSI LONGTEMPS QUE VOUS LE POUVEZ !
de toute façon, s'il y a un bar/club gay dans votre région, alors vous pouvez y aller rencontrer des gens.
Oui, je pense que... je pense que tout le monde aura son vrai amour un jour !
Eh bien si vous rêvez du même gars deux fois, je pense que vous l'aimez.
donc son beetr u connaître son sentiment et ensuite aller pour lui
Je suppose que les dames peuvent vraiment porter certains gars dehors ;)
de toute façon, s'il y a un bar/club gay dans votre région, alors vous pouvez y aller rencontrer des gens.
Oui, je pense que... je pense que tout le monde aura son vrai amour un jour !
Eh bien si vous rêvez du même gars deux fois, je pense que vous l'aimez.
donc son beetr u connaître son sentiment et ensuite aller pour lui
Je suppose que les dames peuvent vraiment porter certains gars dehors ;)
faites-moi savoir ce que vous venez avec.
Perdez ce zéro et obtenez un héros ! !
gardez-les en riant beaucoup, l'humour est idéal pour toute relation...
Je pense que quand vous avez un bon baiser, vous ne vous souciez pas des lèvres
Comme une convoitise dans mon corps !
je me sens un peu intime et je pense que c'est mal d'être rejeté ou de me moquer de quelque chose.
Mon coeur dit qu'elle est la bonne, reste avec elle... RESTEZ AVEC ELLE !
J'ai dit accidentellement que je t'aimais aussi.
Si son cœur appartient à quelqu'un d'autre, tout ce que tu vas avoir est une course autour.
et si non, alors au moins vos amis encore.
Tu penses souvent à elle ?
C'est juste en suppliant pour des cadeaux chéri...
Au lieu de dire quelque chose comme, j'en ai marre d'entendre parler de ton petit ami !
En cas de doute, allez à In'n'out burger.
je comprends tout ce qu'il y a de l'insécurité.
Alors tu sais que tu les aimes
Donne-lui une promesse de donner à hime quelque chose.
Donnez-lui un ultimatum - le porno ou vous.
Seulement ce que tu en fais.
Est-ce qu'il veut savoir ce que vous êtes comme au lit ? ? ?
QUAND ELLE LA SOUTIENT ET LUI DIT QU'ELLE EST LA FEMME LA PLUS BELLE DU MONDE.
Nous nous sommes rencontrés l'année dernière sur Yahoo Personals et nous nous sommes mariés le mois dernier !
Parce que les gays comprennent les filles, pas les hétéros.
et après les salles, vous pouvez l'emmener manger et parler du film.
Il y a ce type que j'aime.
Je suis moi-même un gars, alors je sais comment on pense.
POURQUOI AI-JE L'AIR SI BIEN ? ?
bien qu'un baiser est-il vraiment jamais innocent ?
Quand elle commence à se battre avec toi, dis-lui...
aussi, demandez-lui ce qui se sent bien.
Je ne suis pas superficielle et je l'aime trulement.
Eh bien de toute façon, c'est ce que je fais.
Hmm.. r tu ne lui as pas dit quelque chose ?
quand vous découvrirez, faites-moi savoir !
Mon conseil à vous est MOVE ON !
Je ne suis pas superficielle et je l'aime trulement.
Eh bien de toute façon, c'est ce que je fais.
Hmm.. r tu ne lui as pas dit quelque chose ?
quand vous découvrirez, faites-moi savoir !
Mon conseil à vous est MOVE ON !
les filles aiment comme les gars intelligents confiants à l'air nerdy-look i.e.
meilleure paire d'amour serait sohni mahiwal.i comme il histoire d'amour.
juste parce que maman dit que ça ne veut pas dire son vrai
et pensez à un plan différent.
oui, si vous êtes sûr qu'il gardera la famille, comme le travail et apportera de l'argent.
Oui, j'ai un million (bien vraiment dix mais vous savez) amis gay.
et non ce n'est pas nécessairement vous, mais eux.
Ça dépend... Êtes-vous mariés ou célibataires ?
NE JAMAIS FAIRE QUOI QUE CE SOIT QUE TU NE POURRAS PAS VIVRE DEMAIN.
Je ne sais pas pourquoi ils sont comme ça.
Date du déjeuner, date du dîner, date du film - pas de problème.
Elle fera ce que tu lui dis de faire.
nous garder satisfaits à la maison et nous ne le ferons pas.
Tu as couché avec ton petit ami ?
Ne te coupe pas toujours les cheveux comme un mec.
Elle aurait pu se battre financièrement et chercher un papa sucré.
Parfois, vous pensez savoir, ça vous rend fou, et il n'est vraiment pas coupable.
bonheur dosnt viennent toujours de la beauté.
Fais-moi confiance fille une fois qu'ils te verront dans une jupe avec un peu de clevage montrant qu'ils sont diff.
ici, c'est la réponse à quand un homme est considéré comme un adime sexuel quand il est né...
Ce n'est pas parce que vous n'avez pas ce dernier gadget ou voiture que ce que vous avez déjà n'est pas bon.
Dans mon oppinion, le SEX est celui que même les animaux peuvent faire.
je suis en 7e année et mes parents me laissent sortir alors que dois-je faire
prendre soin de votre apparence mais pas obsédé.
u dont il vous frappe juste dans le bak de la tête
S'il ne l'est pas, ne vous inquiétez pas, il y en a d'autres dehors.
Il ne veut pas que je le dise au père.
J'aime une femme aux lèvres pleines, un beau cul rond, et une grosse poitrine.
C'est comme demander si un gars aime les halls de soufflage.
OUI U PEUT MAIS FILS NE PENSE PAS QUE VOUS AVEZ BESOIN D'UN PEU DE TEMPS POUR SE CONNAITRE PLUS
Inscrivez-vous pour ceux que vous aimez.
juste être sûr de ne pas se faire écrase !
- Quel âge ont ses enfants ?
amour aint a beaucoup à voir avec elle, son plus d'une chose d'argent
Quoi qu'il en soit, qui s'en soucie je voudrais vous de toute façon, même si c'était passé vos sholders ! !
Bien sûr, il y a, dépend juste de ce que exactement votre recherche chez quelqu'un.
prendre quelques minutes et vraiment jeter un coup d'oeil là-bas.
peut-être pas les ovaires... mais ça ferait mal comme diable !
Je fais ça à tous mes amis.
Bien sûr, les hommes pensent avec leurs petites têtes.
vous dites : Tu veux sortir ?
Donc votre cul et p) homme sy hein ?
habituellement, il commence par un baiser.. bonne chance !
J'étais très moche à l'époque où je lui ai proposé, mais maintenant je suis intelligente et cool.
Kiss.com... c'est là que j'ai trouvé le mien :)
Je n'aime pas qu'une femme me mentit.
je pense que le cadeau le plus inestimable dans le monde.. mais au lieu de cela.. les gens en iran (mon pays).. bye bouquet de fleurs... roze.
Dites à la fille que vous pensez qu'elle est très belle et que vous aimez mieux la kno.
Je suis fatigué avec le je suis une excuse comite-phobe !
Je pense qu'on dirait que tu as des amis vraiment occupés !
Si ce n'est pas le cas, c'est sa perte.
Je pense que ces coupures de buz que les gars ont l'air vraiment stupides.
Ne vous inquiétez pas qu'il n'y ait pas une tonne de gentils gars à votre porte, vous n'en cherchez qu'un.
Dis-lui que tu l'aimes, mais pas de la façon qu'il cherche.
oui j'ai 12 ans et je pense que im im love w/ ce type nommé thomas
Mais si vous avez besoin d'un mot ____ généralement je vais avec la compréhension.
J'aime les hommes parce que c'est ainsi que Dieu l'a voulu.
que vous savez à peu près quoi faire.
Une fois qu'un mec te voit comme une femme, tu ne peux plus jamais y retourner.
tout le monde fait les choses à son propre rythme.
Il y a tellement de mecs sexy dehors.
Prends une autre copine ou qu'elle arrête de faire ce qu'elle fait.
comment puis-je lui dire ?
Tout d'abord, j'espère que tu n'es pas ma copine !
première chose d'abord ; 1.avez-vous rencard pendant un certain temps ?
Je n'aime pas ça parce que je mets des trucs de style dans mes cheveux et ce n'est pas facile à traverser.
Si elle accepte les cadeaux... attention.
Tu dois le faire : rien ne s'est aventuré, rien gagné.
Maintenant, j'ai peur de l'appeler car je ne sais pas quoi dire.
Eh bien, je suis un gars, donc non.
Tu ne peux pas amener ce type à t'aimer.
ce qu'elle fera alors pour vous de le cacher si longtemps.
peut-être parce qu'elle a regretté et vient de réaliser ce qu'elle a perdu ?
si elle n'a jamais menti et que tu n'as jamais demandé.
Fais-le, si c'est si gros.
il n'y a pas de filles qui jouent fort comme moi avec qui j'aime traîner.
plus il semble juste que votre engouement avec lui et peut-être ne veulent rien de plus qu'une relation physique
parfois, être célibataire est plus amusant.
Je suis sûr qu'il aime sa copine en ce moment, mais est-ce vraiment quelque chose de sérieux ?
mais je me demande quand même qui est le plus chaud ?
Je ne l'ai pas. Je croyais que les gars étaient censés appeler des filles.
Ne frappe pas la ganja avant de l'essayer.
Il/elle est la personne que j'attendais !
Si les gens vous demandent, mais s'ils ne le demandent pas, ne dites rien.
Si tout le reste échoue, dis-lui que ton arrière-grand-père a aidé à écrire le kama sutra !
Devrais-je l'oublier et le laisser seul ou dois-je agir dessus.
Nah ne le fais pas, il pourrait devenir fou et se tourner vers un pshyco...
si vous voulez juste vous amuser, allez-y alors.
attendez que vous serez tellement plus heureux ! !
Ce serait soooooooo beaucoup plus facile.. Lol.
Mais c'est un type génial et l'aime pour qui elle est.
j'ai dit à mon copain avant de savoir que j'étais peut-être enceinte de mon ex.
Mais si vous demandez et il dit non alors votre gauche avec le dissapointmet.
je le fais maintenant et j'entretiens une relation fantastique avec un homme incroyable.
C'est un ex pour une raison, non ?
alors pensez à sumthin qui doit faire face à cela pour lui demander de sortir.
et j'aime vraiment le gars beaucoup donc je ne veux pas rompre.
Pourquoi penses-tu à lui ?
Salut im dans la même position, mon petit ami vit hors de l'état.
mais ne le prends pas pour acquis, d'accord ?
et vous serez heureux s'il est heureux.
Ça fait du bien et ça fait mal comme l'enfer.
S'il s'agissait d'un billet de repas ou d'un chemin vers les États-Unis seulement, pourquoi pas un jeune homme plus virile ?
Pourquoi tu ne le regardes pas avec lui ?
Parce que vous les filles l'avez fait !
Mais je n'ai pas de meilleur ami.
Eh bien, vous ne pouvez pas sortir l'autre perosn de votre tête
comme d'habitude, seul le temps peut dire !
J'ai rompu avec ce type parce que j'avais l'impression qu'il m'étouffait.
Si vous l'aimez et qu'il vous aime alors vous saurez..
gifle un préservatif sur aller à elle
Alors traîne là où ces gens traînent
elle déteste le sexe, et le fait pour obtenir ce qu'elle veut, votre argent, votre pouvoir, ou/et la gloire.
LA TRISTE HISTOIRE EST.. QUE NOUS SERONS TOUS MORTS ! ! ! ! ! !
BEAU INTELLIGENT OUVERT D'ESPRIT ET NE ME DÉRANGE PAS D'ÊTRE LUI-MÊME
Après tout, si tu te maries, ce sera leur enfant aussi.
Emmenez-les tous les deux pour voir la montagne brokeback.
si votre partenaire n'est pas heureux sans sexe, cette personne n'en vaut pas la peine.
Ramassez-la et emmenez-la dans un parc pour un pique-nique.
Tu n'es plus avec lui, alors pourquoi t'embêter ?
bcuz ils r amusant 2 parler à bcuz ils agissent comme gurlz donc c'est comme havin une amie
Je t'aime =Allons coucher maintenant 6.
Maintenant, la moitié du monde est superficielle.
Non, pas, ur juste sur le temps qui passe jusqu'à ce que Mr droite arrive...
Vous avez peur, votre probaby pas seul, il pense probablement la même chose.
Non, beaucoup de choses que j'ai acquises qui étaient xpensives sont tombées en morceaux
Vous devez considérer, que faire si vous tombez enceinte ?
parce qu'il ânes boiteux obtenir une petite amie ou 2 !
Non, pas, ur juste sur le temps qui passe jusqu'à ce que Mr droite arrive...
Vous devez considérer, que faire si vous tombez enceinte ?
parce qu'il ânes boiteux obtenir une petite amie ou 2 !
ils pourraient aller faire du shopping wiff vous tho
c'est comme quelque chose qui manque toujours dans votre vie.. et devinez quoi, son Amour.
Parce que vous fumez, amd fumeurs ne vaut pas la loyauté lol
Mais mon frère me dit que les gars laissent des « bonnes » filles pour les filles « pas si bonnes » pour une raison principale.
Si vous devez demander comment le faire, vous n'avez probablement pas pu le faire.
l'a-t-il rencontrée en personne ?
Quoi que tu fasses, ne fais pas le premier pas !
Je l'appelle mon petit chaton sexy.
rappelez-vous, u cud b quoi que ce soit de droite-bi-les-trans.
Je veux avoir une copine.
je suppose que vous pouvez dire oui.
Je ne vois rien de mal si une fille passe et dit bonjour.
Pourquoi ne peut-elle pas faire ça ?
) et sa raison était pour que je puisse sortir avec Jonny.
MAIS DANS MA VIE EN TANT QU'HOMME, JE PENSE QUE ÇA EST GÉNIAL.
Et s'il vous plaît, demandez-lui de sortir.
vous devriez toujours avoir confiance dans une relation.
C'est pour le frisson... ils aiment l'excitation de se cacher et de tricher... ça les fait se sentir bien, je suppose.
N'écoutez personne autour de vous.
Tu dois le dire à voix haute ou c'est difficile à comprendre.
emballer vos affaires et laisser et ne jamais regarder en arrière.
Bad Boy mauvais garçon ce que tu vas faire !
Ça dépend s'il t'aime en retour ?
N'ESSAYEZ PAS DE CHANGER UNE PERSONNE, IL NE FONCTIONNE JAMAIS !
je pense que c'est trop ordinaire d'avoir des relations sexuelles sur le lit.
RÊVEZ -VOUS DE VOTRE AVENIR AVEC CETTE PERSONNE ?
Lisez ce que j'ai dit dans votre autre question où je suis posté ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Laisse-le partir... c'est dur, mais confiance que la vie a quelqu'un encore mieux pour toi...
Je vais aller dans les magasins XXX, les boutiques en ligne, tout ce que j'ai à faire, mais je suis désespérée ici, les gens.
Je ne lui donnerais pas de cadeaux.
achetez-lui une tenue ou parlez-lui à ce sujet
vous devez poser votre pied vers le bas.
Je pense qu'il te trompe.
son sexe certainement pour le gars.
est-ce qu'il t'aime trop pour ne pas laisser de telles croyances venir sur le chemin ?
Elle peut aussi être occupée avec d'autres amis, ou peut-être jouer un peu dur à obtenir.
Eh bien, pas TOUTES les filles comme le mauvais garçon.
je suis sûr qu'elle ira très bien et n'importe qui peut paraître jolie en toute confiance.
Laissez-le savoir que vous vous souciez toujours !
Je me sens vraiment mal à l'aise chaque fois qu'il est autour.. wat shud je fais ?
iam ici pour aider gratuitement/
Quel genre de commentaires fait-elle ?...
Eh bien, je ne considère pas qu'il s'agit d'une jungle.
Épargnez-vous cela, vous méritez mieux !
environ 8 heures par jour ! ... c'est beaucoup trop ! ! !
HERES UNE RÉPONSE Noooooooooooooooooooooooo BIEN JE DÉTESTERAIS UN CLOWN DE CLASSE je suppose que s'il était intelligent comme moi
Faites certaines des choses amusantes que vous avez faites avant de vous marier.
et vous laisser en dehors de cela.
Une fois un tricheur TOUJOURS un TRICHEUR.
Dois-je attendre qu'il rentre à la maison ?
Ils étaient amis, mari et femme.
Mon ami, tu ne viendras pas entre un gros grrr et sa proie !
Si je réponds à des questions comme celle-ci, beaucoup !
Je suis AMOUREUX de mon meilleur ami.
vous devriez juste le laisser seul.. vous voulez être heureux ou tout simplement continuer à rehacher le passé
Vous offrirez un cadeau spécial à votre femme lors de votre nuit de noces !
vous supposez que toutes les filles sont les mêmes.
c'est juste, j'ai dit « creep », parce que c'est ce que tout homme qui tromperait sa femme !
Non seulement je pourrais sortir avec un Blanc, j'en épouserais un aussi...
faire l'amour, c'est avoir des relations sexuelles.
tant que le cœur ur mari wif u alors tout va bien.
c'est comment vous l'utilisez, pas la taille
j'aimerais discuter avec vous.
Tant de filles épousent même des hommes comme leurs pères sans même s'en rendre compte et la même chose avec les garçons.
la personne est vierge depuis tant d'années déjà.
les gars et les filles ont des affaires parce que le désir d'aimer et d'être aimé.
La boucle d'oreille en or semble terrible pour la plupart des gars.
NON Je ne suis pas entre 12 et 17 ans et NON Je ne suis pas gay.
DE PRÉFÉRENCE : Beau corps (Ne manquez pas l'univers), intelligent, leader, VIERGE, honnête, etc, vous savez, les bonnes choses.
je pense que vous devriez le faire.
Juste traîner avec elle tout le temps.
ou, si vous avez récemment commencé à faire beaucoup d'exercice, cela pourrait le faire.
je demande toujours une sugestion à l'endroit où nous devrions aller, manger/faire/quel film voir.
Je veux être ton meilleur ami pour toujours et jamais ! !
Est-ce qu'elle vaut un ami pour toi ?
les gens se mariaient à cet âge !
N'essaie pas de le récupérer.
si c'est authentique alors allez-y !
FLIRTER AVEC LUI MAIS NE DITES PAS À VOTRE FRÈRE SON MEILLEUR DÉPART LA FILLE FLIRTER ! ! ! ! ! !
attention aux joueurs de poésie sur ici
D'AILLEURS, QUAND JE FRAPPE MON LIT @ NUIT, JE SUIS À SEULEMENT 1-2MINUTES DU SOMMEIL.
C'est pourquoi la datation vient avant le mariage ; -) Bonne chance !
Il ne se soucie pas beaucoup de moi.
la meilleure façon est de l'attraper au dépourvu.
je veux dire qu'ils disent que c'est le cas et je ne pense pas que c'est le cas.
U ne peut pas, elle doit se convaincre. U ne pouvait que donner ses raisons pour lesquelles elle devrait.
Je ne sais pas vraiment pourquoi j'aime les taches de rousseur.
L'homme il est quelque quelque était près de l'anus...
Ils disent que les contraires attirent, alors pourquoi ne pas lui donner un coup ? !
je ne pense pas, elle est cultivée et légale et vous êtes donc aller pour IT
Je ne pense pas que tu sois prête non plus.
cerveaux... bien que je n'ai pas trouvé de fille célibataire avec eux
S'il vous plaît, ne vous embêtez même pas à dire « Je t'aime » avant... 99e rencard ?
j'aime toutes sortes de femmes.
Il y a des tonnes, mais vraiment y penser, ma sœur l'a fait de cette façon et maintenant elle le regrette...
si ce n'est pas en discuter avec votre femme.
certains sont très érotiques et d'autres sont offensants.
(L'herbe est toujours le syndrome plus vert) Mais vraiment, je dis, mieux l'amant que tu connais que le diable que tu ne connais pas.
ou est plus attiré par moi quand d'autres gars me regardent, ou tentent de me retrouver avec moi.
Tu fais l'amour parce que tu es amoureux...
Si tu crains ça, va mieux ailleurs, disons... le sexe oral.
Parlez-lui d'abord.
ET IL N'A PAS ABANDONNÉ SUR VOUS NON PLUS ! ! !
attendez un peu et voyez où ça va.
Cependant, je peux dire quand j'étais en 8e année que je l'ai fait (j'ai maintenant 26 ans).
Nous avons été mariés 12 ans maintenant, ont 4 enfants, et je suis toujours fou de lui ! ! !
Donc je suppose que c'est ce que je cherche.
le problème, c'est que je les aime tous les deux, mais je parle de l'autre gars, puis de mon garçon.
SI VOUS RÉPONDEZ OUI À L'UNE OU L'AUTRE DES QUESTIONS SUIVANTES, ALORS JE SUPPOSE QUE VOUS POUVEZ APPELER ÇA L'AMOUR.
ils vont faire quelque chose comme... qui pourrait ruiner leur vie !
J'ai bien peur que tu ne te trompes.
Si elle aime vraiment vous, elle fera tous les objets mentionnés ci-dessus.
Et je lui ai déjà donné 40$.
mabe vous ne demandez pas et vous devriez
En plus de tout ça, les petits amis ne sont pas si bons de toute façon.
puis lui frotter sur vous dans vos endroits sensibles (nipplesor clitires) puis vous le frottez.
noway se débarrasser de lui une fois un tricheur toujours un tricheur si aucune ménaly physcaly
Pourquoi sortir avec un gars si tu aimes son cousin ?
Seulement si tu as envie de le faire
v ofn gt 2 lov ces pple qui v dnt envie ! !
c'est quand l'amour vous trouvera.
gud question hunnie im goin tru le même mince... une suggestion... 4obtenir sur lui et passer à autre chose
maitre bate et penser à lui... et ad jouets pour adultes au forplay
Appelle la police si elle disait que tu pourrais être le prochain...
Tout ce que je sais c'est que quand je vois une jolie crinière de cheveux rouges je pense Whoa !
mieux encore demander à un ami de son s'il a même mentionné vous !
Elle finira par se balbaler et dire, j'abandonne !
4- C'est ton boulot de protéger ces gars d'elle et de leurs propres comportements stupides ?
Eh bien, bonne chance, j'espère que ça marche !
Alors demandez à l'un d'eux de sortir.
Dites à cette personne tout droit, que tu les aimes comme un ami, mais ça s'arrête là.
de la même façon que vous épouseriez une femme pourpre.
PEUT-ÊTRE QUE SI TU PARDONNES LES PÉCHÉS DE KIANNA COMME DIEU PARDONNE LES VÔTRES !
aussi ce que l'autre gars a dit, trop peu de graisse corporelle peut rendre vos règles en retard.
Le sexe signifie que vous ne vous souciez pas vraiment de la personne... vous voulez juste du sexe.
Tu seras heureux à la fin, crois-moi !
Si elle essaie de te tuer, sortez ! ! ! ! !
et votre volonté d'aller plus loin.
ne vous inquiétez pas, je suis sûr que votre très attrayant et vous vous démarquez.
Tu parles comme quelqu'un qui est désespéré pour l'amour !
La plupart des gars n'ont pas peur des filles.
Je ne sais pas grand-chose d'autre à dire ?
profiter de votre vie et je ne dis pas le larguer, vous aurez juste besoin de bouger lentement.
ils sont honnêtes, mais pas dans le vrai sens.
JUSTE OBTENIR OVR LUI IL EST AIMANTE UN SECOUSSE AU MOINS THT WAT IL SONNE LKE 2 MOI ! ! ! ! ! !
asseyez-vous à un bon dîner et essayez de lui désherber ce qui l'embête.
Allez voir lui devant un groupe de ppl et lui dire : « OK, tu crains, c'est fini.
En fait, il n'a pas l'air de vouloir que ça continue... désolé pour ça.
comment les bébés sont-ils faits et quels sont les risques de grossesse
Quoi qu'il en soit, tu ne le sauras pas à moins de demander.
Alors, tu as couché avec elle ?
C'est parce que tout le monde aime juste avoir des relations sexuelles
Évidemment, cette personne a eu des problèmes de Fukin..
Si votre chaud juste attendre si pas être plus aggresif
Ils se croyaient amoureux, mais quinze, seize, dix-sept ans, c'est trop jeune pour savoir ce qu'est l'amour.
pour vous dire la vérité, je ne suis pas marié
Je t'ai vu de loin et ne pouvait pas t'aider, mais pas si au moins dire bonjour.
Il était donc plus facile de ne pas s'impliquer aussi profondément avec quelqu'un à un âge trop jeune.
Rien n'est pire qu'être assis à la maison avec rien à faire que de penser à cette personne.
j'ai 13 ans et je ne suis pas gay
bien le dire gentiment pour éviter d'offenser et de blesser ses sentiments
comment saviez-vous qu'elle a une photo sur l'internet de rencontre ? ? ? ? ? ?
Oubliez la taille n'a pas d'importance du tout.. pour le plaisir...
Ton homme avait mieux de t'AIMER.
Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de drôle dans quelque chose comme ça.
CERTAINS ont la morale et l'espoir pour l'amour réel !
vous devriez aimer qui vous aimez vraiment...
Elle a même menti à propos d'avoir un cancer une fois pour l'attention !
je ne sais pas que cela puisse être prouvé.
j'ai 23 ans et je suis toujours vierge et j'en suis fier.
J'AI ESSAYÉ MAIS ÇA N'A PAS MARCHÉ...
et 2 si elle ne veut pas y aller alors non... profiter de sa sécurité
Wow, qu'est-ce que tu es en 2e année ?
Je parie que vous n'aimeriez pas beaucoup cette autre fille non plus.
comme yall sont capables de lire nos esprits.
ENFER PAS ÇA N'A PAS D'IMPORTANCE SI ELLE PLUS JEUNE OU PLUS ÂGÉE.IL AYANT DES BÉBÉS À L'ÂGE FOU MAINTENANT
Ouais, ça n'a jamais l'air d'être une bonne réponse.
ne couchez plus alors
parfois la fièvre de la jungle signifie que c'est une relation interraciale
ouais bébé lol.. montrer la peau de la somme ou w.e u doit faire yanno lol
Si vous ne l'êtes pas, alors nous attendrons, mais pas trop longtemps.
quel genre de chose est-ce à demander ?
Restez fidèle à qui vous étiez.
OUI, VOUS POUVEZ, VOUS DEVEZ VOUS RAPPELER POURQUOI VOUS ÊTES TOMBÉ AMOUREUX DE LUI EN PREMIER LIEU.
IL A UN PLAN POUR VOUS ET CES HOMMES N'EN FONT PLUS PARTIE.
au début, ce n'est pas très gentil.
au début, c'est un peu mal à l'aise, mais ensuite vous vous y habituez.
je l'aime tellement,,, elle ne sait pas ! !
Imaginez s'ils aimaient vraiment une fille et qu'elle l'a totalement refusé.
oui beaucoup j'aime Justin nous nous sommes embrassés juste aujourd'hui et beaucoup plus ;)
Et si cet homme sait qu'elle fait ça... combien il doit être stupide de rester !
ALLER UN PEU PLUS LOIN SOUTY ET VOUS AUREZ TOUT
J'ai un pénis environ 7,5 est-ce une bonne taille ?
Tu vas bien, n'épouse pas l'un d'eux.
Il a évolué, être heureux pour lui, lui souhaiter bonne chance, et se mettre dans votre propre vie.
par conséquent, il n'appartient à personne
Ne le frappe pas avant de l'essayer.
Maintenant, si vous êtes tous juste les meilleurs amis.
Vous semblez comme un harceleur obtenir de l'aide
Et certaines femmes, surtout grandes, belles, confiantes, sont juste extrêmement sexy.
Vous semblez déjà le connaître.
et tu découvre qu'il baise une autre fille et lui dit qu'il l'aime.
Il n'y a pas quelque chose d'inhabituel qu'elle veut ?
Alors mon garçon s'est énervé et ne lui a jamais parlé.
vous saurez que vous le sentirez
Oui, je pense que c'est bon de sortir avec quelqu'un d'ancien alors ce que vous êtes maintenant.
dépend de la personne... certains comme l'un ou l'autre... d'autres comme les deux.
et les mecs gentils peuvent être aussi aventureux et excitants que ces mauvais garçons.
Ce type est toujours amoureux de son ex-femme.
Je me sens mal à propos de ça, mais tu m'aimes bien, mais je t'aime bien.
As-tu déjà entendu parler... d'aimer celui avec qui tu es... Allez à la danse avec lui et amusez-vous !
Si vous êtes d'accord avec ça, et que personne ne sera blessé alors je ne vois pas pourquoi pas.
essayez le plus dur de la reconquérir.
N'essaie pas de lui parler.
pas nécessaire, mais beaucoup plus amusant de cette façon.
r u sûr que vous l'aimer ? ?
Je pense qu'ils le font... c'est comme quand les femmes blanches aiment les hommes noirs c'est la même
plus d'info, nous sommes tous les deux à la fin de la vingtaine.
Tu es un bon ami, et j'ai même des sentiments plus forts que ça !
Là sexy et un tour sur !
Ton coeur te dit d'aller lui dire !
J'AI BESOIN D'UNE PILULE QUI PEUT ME FAIRE DURER BEAUCOUP PLUS LONGTEMPS ! ! ! !
s'ils ne croient pas en leur propre attractivité.
Toutes les femmes ne sont pas comme ça.
Non, tout le monde n'est pas entre 12 et 17 ans OU gay.
Et ne vous inquiétez pas - si vous élevez votre enfant correctement, ils ne penseront pas mal de VOUS !
Et ne jamais essayer de le faire... plus jamais.
Alors voyez ce qu'elle ressent à ce sujet, puis soûle !
Eh bien tout d'abord un gars ne serait pas flirter avec quelqu'un qu'il n'est pas attiré par.
ne pourrait pas faire de mal à leur demander.
pas surtout l'amour, l'honneur et chérir dans les cérémonies modernes, les plus âgés sont obéir
mais disons que vous êtes un garçon.
quand j'avais 21 ans, j'avais une petite amie qui avait 28 ans donc non je ne pense pas.
quand votre copine ami/garçon ami dira Hell Yeah ! ! !
Alors, s'il vous plaît, ne blâmez pas ceux qui ont des affaires.
quiconque ouvre les yeux autour de lui.
Lorsque vous sur un budget serré.
peu importe qui ils sont, s'ils sont mariés, ils sont totalement hors limites !
Vous avez beaucoup de temps, ne vous précipitez pas dans n e chose.
il vous veut probablement pour les mauvaises raisons.
oui je suis amoureux, avec mes enfants et petits-enfants sans condition !
Si vous ne parlez pas assez, ça veut dire une des nombreuses choses.
ils l'utilisent parfois pour contrôler et parfois simplement s'en éloigner et qui peut causer plus de jalousie
Ne croyez pas qu'il va vous tromper, sa petite amie.
Eh bien, je n'aurais pas pu le dire mieux.
ça me fait me demander quel âge tu as ?
Quand elle te raconte des trucs plus éminents que jamais
2- voir qu'il y a la femme est si amoureuse à les contrôler.
Donc, comme browneyedmaiden dit Soyez prudent parce que les hommes ne grandissent jamais vraiment.
bonne chance, et l'essayer à la maison
Eh bien, voici quelques façons de le tromper : Tricher sur lui comme il vous a trompé.
Je pense que vous pourriez être (lol)
Mon copain ne m'appelle jamais et n'écrit jamais ça ne serait pas si mal s'il n'était pas à 2 états !
Il n'y a pas de précipitation pour baiser et se*.
dis-leur de se détendre, ils sont évidemment autonomes à propos de quelque chose
Oh... tu veux un de ces amis ! Un copain sexuel. Appel de butin.
qu'entends-tu par genre ?
Demandez à un de vos amis de lui demander et de voir ce qu'il dit.
vous pouvez utiliser les choses que vous trouvez à la maison pour le faire.
Whoa mec... tu dois faire attention ici.
non, il n'y a rien de mal chez vous.
Mais je pense qu'il veut juste du sexe et je ne veux pas ça plus il a une copine !
Laisse-le, tu ne voudrais pas que ça t'arrive, pas vrai.
et nous nous entendons très bien.
je ne sais pas comment en obtenir une bonne.
commencer flirtin avec lui ou quelque chose.. tahts wut m'allume !
POURQUOI sont-ils fâchés contre toi ?
Un peu comme pourquoi les femmes aiment traîner avec des hommes homosexuels.
Non, la taille n'a pas vraiment d'importance, à moins qu'un mec soit trop grand.
comme un croupier de blackjack m'a dit une fois.
1 Eh bien si elle veut aller de l'avant... mais faites-le avec sécurité.
je crois que les hommes viennent vraiment de Mars et que nous venons de Vénus !
Les tongs sont-ils confortables que je pense à gettin un ?
Hé, tu peux trouver n'importe quelle prostituée, mais ça en vaut vraiment le coup ?
mon ami taylor est sorti avec tous les deux environ un demi-mois après notre rupture.
de nos jours, tout pourrait être possible.
une bonne façon de dire, c'est s'il te taquine.
Je ne sais pas quoi faire en allant chez elle pour la voir aujourd'hui.
DIS-LUI JUSTE WAT U PENSER
Probablement parce que la plupart des Américains sont carrément paresseux, ou peut-être tout simplement stupide !
VOUS DEVRIEZ ARRÊTER DE FRÉQUENTER LES PERDANTS ET LES INCONVÉNIENTS.
restez à la maison, cuisinez un bon repas et obtenez un dvd
Heureusement, j'ai trouvé une femme avec les deux.
nous nous sommes embrassés le 1er rendez-vous et les choses se sont bien passées.
Et s'il a encore peur, il est probablement juste effrayant.
pouvez-vous me présenter à quelqu'un qui l'aimerait
Ensuite, vous obtenez le bénéfice de l'affaire aussi !
maintenant, si un gars est impliqué tous les paris sont hors ils vont pour la gorge..
peut-être en parlant de sujets skimpy.
juste être heureux u hav lui im un seul enfant je sais ce que c'est comme...
J'ai beaucoup lu sur ce problème et donc je vous dis tout cela.
J'aime ce mec vraiment mignon, il n'est pas dans ma classe, il est dans ma classe d'amis.
Attrapez-le et donnez-lui un gros smooch ! !
Si vous aimez un bol de soupe alors un bol plus gros serait encore mieux ?
Non, ce n'est pas de l'amour ! S'il t'aimait vraiment, ça n'aurait pas d'importance !
apprendre à rouler avec autant de prudence, ou sortir de la jungle.
sûr, s'il le souhaite
eh bien, j'ai été là définitivement fait cela, c'était horrible.
ludique dans la chambre est un énorme plus ! !
Ce n'est pas comme si je veux.
Aimez-la aussi si vous l'aimez.
n'ai rien de mal à faire ce que je pense que plus de gens devraient être comme ça
essayez de parler à ses amis et de voir ce qu'elle aime.
invitez-le pour le dîner que nos parents apprendront à le connaître et lui feront confiance.
Crois-moi, elle va l'aimer, coz qui était ce que mon bf m'a donné qui a vraiment touché mon cœur !
ÇA FINIT PAR SOUFFRIR PIRE À LA FIN SI ON LES CACHE.
Ça a fonctionné pour moi : Salut, je m'appelle Kevin.
Demande-lui s'il veut aller au cinéma avec toi samedi prochain.
Je pensais que c'était juste moi, mais je suppose que pas
Alors si vous êtes timide de commencer tout de suite, amusez-vous autour de lui !
quand vous êtes un adulte ou amoureux.
B'caz u pense urself très intelligent et intelligent.
JE NE SAIS PAS CE QU'ELLE VEUT DIRE NI COMMENT AMÉLIORER MES CONVERSATIONS.
Si ça ne marche pas, va trouver quelqu'un d'autre à aimer.
elle n'est peut-être pas parfaite, mais il y a sumone là-bas pour vous ! !
Appelez-la maintenant et dites hé, je suis gay puis prenez-le à partir de là.
plz si vous obtenez quelques gentils et puis dites-moi aussi...
(si vous savez ce que je veux dire)
Les gars veulent une fille mince et jolie qui peut s'occuper des tâches ménagères.
entre le point F et le point H.
pourquoi votre femme veut que vous ayez une liaison ?
sortir avec quelqu'un pour rendre votre ex gelé est si pathétique !
Dites-lui que si vous êtes fille, son ami lui plairait.
aussi, cela aide si elle a obtenu un joli ensemble de boîtes
VOUS AVEZ BESOIN DE FAIRE QUELQUE CHOSE À CE SUJET. BONNE CHANCE.
Il a rompu avec moi il y a 4 mois.
l'autre gars a pris mon idée
Trouve une gentille fille et épouse-la.
non, peut-être un baiser sur la joue, mais vous n'avez pas besoin de faire si vous ne voulez pas.
comme la plupart d'entre nous le sont vraiment.
essayez de laisser tomber des conseils si vous l'aimez et de voir comment il réagit.
n'a pas d'importance si l'homme est plus âgé, mais si l'homme est marié.
s'il vous aime vraiment, il attendra et ne vous poussera pas !
J'adore le chien, c'est le meilleur.
pourquoi ne pensent pas à l'amour, les soins, et quelque chose de penser à l'amour devrait faire ?
Allez le voir frapper sur les fesses et dire quand est-ce que tu me fais sortir ?
C'est toujours faux de tricher !
oooohh, appel difficile, comment vous avez trouvé à ce sujet ! !
Je suis sugarlump et il est Sqog ! ! !
il me recevra même des cadeaux sans raison !
être honnête à ce sujet fille ok juste être honnête oh oui je suis un gars au fait
seulement si elle est hors réparation
Cependant, ne l'utilisez pas pour juste en obtenir.
il n'y a rien de mal.. c'est juste que nous n'y sommes pas habitués.
Je rêve de mon fils beaucoup.
Le sexe est juste le sexe pas de cordes attachées.
Il est marié... MAUVAIS KARMA... MAUVAIS KARMA
(Quand elle sort à la salle de bain ?)
Si tu aimes un mec et que tu penses qu'il t'aime bien.
De cette façon, si vous sentez qu'ils diront non, ne le faites pas encore.
je vous sens totalement sur celui-ci.
Ne devenez pas le méchant dans les yeux de votre fils.
c'est la meilleure chose à faire.
Vous seul pouvez savoir quand c'est bon pour vous.
c'est une sorte de parité pour le parcours dans cette jungle.
je veux l'appeler tant mais je n'ai jamais le courage de
HELL YEAH, tu fais la coupe.
Ils ne veulent pas le blesser.
Hmmm pas sûr de quoi penser de ce que vous avez dit.
si vous êtes un lezbo.. lol non si vous aimez vraiment son lol sûr..
l'humilier en les attrapant embrassant
J'ai 16 ans et à la recherche d'un ami pour discuter avec.. mais il n'y a personne.. Que faire ?
ils ne veulent pas tout le mauvais garçon seulement un peu.
#2 : Voulez-vous vraiment revenir ou vous démonter ?
AU MOINS PRÉTENDRE QU'IL POURRAIT EN VOIR UN AUTRE.
mais je l'ai dit à voix haute.
vous seriez jaloux comme l'enfer
qu'est-ce que vous avez à perdre ?
Si vous le faites, je voudrais vous demander POURQUOI ? ? ?
S'il est si prêt à ruiner une bonne chose pour une fuite, alors il n'en vaut pas la peine.
S'il ose même f**k u, dis-lui que c'est juste.
vous ne serez jamais heureux si vous demandez que... vous feriez mieux de dire... je veux juste ma vie de retour... bonne chance à vous :))
Et je ne peux pas rencontrer un type décent sur Internet.
Les gens disent toujours une fois un tricheur toujours un tricheur.
Certaines personnes ne s'embrassent même pas jusqu'au jour de leur mariage pour le garder spécial.
dire u amour himat le tout premier et u ne peut pas vivre sans lui dans la vie... facile !
nope une fois un tricheur toujours un tricheur
 ;) Les petites choses qu'une femme fait est très perceptible aussi... queue de cheval... ruban dans ses cheveux.
Désolé, j'ai déjà un b*tch...
je suis désolé d'entendre cela.
S'il flirte en arrière, il pourrait être un joueur.
allez-y, mais ne le faites pas plus. Bonne chance !
C'est un tricheur ******* et t'utilise aussi !
C'est bizarre, je sais, mais c'est comme ça qu'ils sont.
nous n'avons pas besoin de trouver une bonne personne pour tomber en amour avec.
ma réponse est trop tard, mais je vous donnerais quelques conseils...
femmes, ils ont tendance à mentir facile et pourtant ils nous démanent pour être vrai... lol
Moi JAMAIS je t'aimerai pour toujours
(Non, je ne suis pas un perdant, mais je ne suis pas populaire, je suis juste normal, mais il est populaire) Aidez-moi !
Je l'aime et elle m'aime.
Avez-vous essayé différents types de gars, comme les gars qui aiment les femmes épicées.
Cela signifie que vous regardez d'autres filles à dur et lui faire sentir l'insécurité
bien peigne apparemment grand-mère aime u vous r encore ici à droite.
essayer de le voir de son point de vue ok.
ne peut pas attendre la réponse à celui-ci
je suis d'accord avec linda01
laissez-moi non quand vous obtenez une réponse :)
donc beaucoup de temps ils ont battu autour de la brousse, pour qu'il puisse dire si vous l'aimez.
J'ai juste besoin de dire à quelqu'un qu'il me mange vivant.
Oui, oui, oui... Oh oui et parfois dormir.
Vous savez, l'amour aime le vent, vous ne pouvez pas voir mais vous pouvez le sentir.
Vous avez toute votre vie à vivre - profitez d'être jeune et amoureux !
^_^ au moment où elle aura atteint son point culminant, ce sera le meilleur, le plus fort qu'elle ait eu.
non.. vous devez avoir la vraie affaire
et vous finirez par briser le cœur.
la vie est si difficile en ce moment s'il vous plaît aider !
Pensez à ça avant de vous donner.
Quoi qu'il en soit, il aura besoin que vous soyez là pour lui !
C'est la même fille ?
 :) J'espère que vous allez vous marier.
C'était une rupture difficile de s'en remettre, d'autant plus que je pense à cause de ce que j'ai investi !
Dis juste à ton homme que tu en as assez et que c'est toi ou elle.
la plupart des hommes peu sûrs veulent le faire pour caresser leur ego.
Je pense que c'est bon d'attendre que tu sois marié pour coucher.
On ne peut plus vivre ensemble en tant qu'homme et femme.
est-ce que quelqu'un sait comment c'est.
Celui que j'ai trouvé ci-dessous est situé hors de CA !
Et tu ne l'arrêteras pas parce que tu es toujours amoureux de lui.
Quels sont vos aversions et vos goûts à propos des gourots.
parce que je rêve d'elle tout le temps.
si ce n'est pas yall peut se développer à l'écart.
Je sais qu'elle aime quelqu'un d'autre, mais devrais-je lui dire ce que je ressens de toute façon ?
aller battre l'enfer de nos amis
Donc si vous êtes si jeune, c'est peut-être pas grave.
parfois cela dépend totalement de la façon dont il ou elle est classé sous clown de classe !
vous pouvez demander à un de vos amis de le voir et de flirter.
c'est juste ur esprit jouer des tours sur u
ok prêter attention à lui flirt beaucoup
plus -14 févr. 25 décembre et 15 juin, moins avril et janv.
Peut-être que si vous lui demandez alors qu'elle est plus ivre que Bob Dylan avant un concert !
JE SORS AVEC UNE FILLE DE 11 ANS DE PLUS QUE MOI DEPUIS 11 ANS.
d'autre part, je leur suggère de les mettre dans une pièce, de leur dire d'en parler en amonst eux-mêmes.
Salières et poivrières ; serviettes et linges de toilette ; usure argent ; ensemble de salle de bain ; etc.
s'il est marié alors oui, duh
Il n'a jamais couché avec elle ?
si vous devez obtenir une preuve, passez par votre médecin ou quelque chose.
il n'attire pas les filles.vous devez changer que ce soit sérieux mais pas trop sérieux.
Je ne connais personne qui l'a fait la première fois.
Oh... et si tu fais de Jésus le noyau de ton mariage, tout le reste va encore mieux !
Je ne peux même pas lui rendre visite ou rien et elle vit juste en haut !
Il y a probablement là où j'ai mal tourné ?
Il n'y a pas beaucoup de bons hommes dehors, alors fais attention !
croyez-moi, cela m'arrive avant k et je me sens mieux.
Je ne vois rien de mal avec une petite bosse et moudre
Demandez-lui ce que c'est une fille.
pourquoi posez-vous cette question ?
Hé Chillin... je suis d'accord avec Superman, donne-lui ton vote !
Pas de bébé il arrive juste que ce que je pense
Mais je ne peux m'empêcher de m'interroger sur la sienne.
demander ? s, savoir, en fonction de la réponse le vider que c wats up.
Oh, je veux une petite amie mais seulement une chaude.
La fille dit à mec, je suis enceinte.
Il y a 2 jours, il est revenu !
SI VOUS PENSEZ QUE LA VIE EST SI DIFFICILE EN CE MOMENT, FAITES LE MAUVAIS CHOIX ET CELA NE FERA QUE PIRE.
OUI... QUAND PENDANT UN CERTAIN TEMPS JE NE POUVAIS PAS SUPPORTER D'AVOIR DES RELATIONS SEXUELLES AVEC MON B/F ?
Si vous devez demander... vous êtes probablement trop jeune pour essayer.
Mais personnellement je ne les aime pas
Si vous n'êtes pas chaud, êtes-vous gentil ?
Continuez à attendre nos amis vous en trouveront un ou il/elle viendra à vous,.
je pense que c'est mauvais parce qu'ils sont vos amis, mais cela ne le rend pas moins triste.
Fle-le un peu.
avec ce type d'arrangement.
Et je peux dire honnêtement maintenant que je suis content de n'avoir jamais eu le gars !
Je suis juste curieux... quelle est la taille de la moyenne masculine 'partie' ? ? ?
la cigogne reçoit votre email, et il vous rendra visite avec un petit brotha/sista
Y a-t-il un signe qu'il vous aime aussi ?
OK d'abord assurez-vous qu'il sache que vous existez.
4 me der n'est pas différence.ses jaz il est beaucoup mieux d'entendre faire luv que le sexe...
Si vous voulez dire voir comme dans la date, pas moi.
j'ai vraiment besoin de savoir ce que pensent quelqu'un d'autre que mes amis proches.
assurez-vous d'être « cool » (sois nonchalant !)
Oui... Love & Romance est différent.
tant que cette personne aime u. btu qui savent qu'ils se coild juste faire semblant.
LOL je me demande que moi-même et ont trouvé que vous ne trouvez pas.
Appelez-le d'un autre téléphone !
Le sexe est sûr quand c'est seulement votre femme !
Laissez maintenant b4 quelqu'un se fait blesser poupée !
Et le gars que j'aime aime mon ami.
PÉRIODE IL DOSENT QUESTION QUI IL AVEC
Je veux savoir ce qu'ils aiment faire seulement parler ou autre chose...
C'est à quoi elle ressemble : Blonde Shoulder Blade cheveux.
marcher jusqu'à lui regarder Stright dans les yeux et lui demander s'il flinch méfiez-vous
Je vois que ton amie l'aime aussi ?
elle n'est pas de ma communauté.
IL N'Y A RIEN QUE VOUS POUVEZ FAIRE PARCE QUE VOUS N'AVEZ PAS LE POUVOIR DE LE QUITTER ! ! !
puis présentez-vous puis commencez à traîner autour de plus.
beaucoup d'erreurs r faites à la hâte.
DITES-LUI LE VRAI PARCE QU'IL Y A UNE MEILLEURE FAÇON DE SAVOIR.
Comment puis-je savoir si elle le fait.
C'est une façon plus sûre de voir les choses au lieu de mettre votre fille enceinte ou pire, n'est-ce pas ?
premier - cerveau deuxième - regarder
VOUS DEVEZ ÊTRE COURAGEUX À TOUT MOMENT.
(en attendant que vous leur donniez le tarif du taxi)
juste ne pas acheter les types bon marché, ils font mal
Et vous feriez mieux de le faire avant que quelqu'un d'autre lui dise qu'ils l'aiment... ne perdez pas de temps ! !
Avez-vous déjà dit cette info à quelqu'un d'autre ?
C'est faux, je suis allé à ce stade avant et vous n'aimerez pas ça !
connaître notre auto d'abord... ne se soucient pas des autres...
prendre le yoga - les muscles qu'il crée rend les choses plus agréables... pour vous.
je ne peux pas croire que vous avez même besoin de demander cela ! ! !
Aime-le comme un ami.
je le vois 1 mois, je m'inquiète parfois de lui et d'autres filles.
Nooooooooooo, ce n'est pas bizarre et exactement wat les autres personnes ont dit... rock ur propre monde mec !
aller dans yahoo chat cliquez sur MUSIC (hip hop)
Certaines femmes ont juste une sorte de savoir ces choses.
Shania, parce que son regard, la figure et son esprit PAM iiihhh, seulement des seins,
vérifiez votre grammaire et votre orthographe et vous pouvez obtenir une réponse :)
quelle est la meilleure façon de dire s'il trompe ?
attendre le mariage pour tout s'il vous plaît
Si tu les aimes, ce n'est pas stupide du tout.
vous étiez rong je ne suis pas un de ces âges
Je dis que cela bat annal 1000 Fold.
par la façon dont ils agissent autour de vous.
voir s'il se soucie de toi.
tout ce que vous êtes à l'aise de partager sur vous-même.
parce que nous pouvons être très méchants et stupides peut-être elle est jalouse de somthin ?
mon matelas et mes draps sont beaucoup trop confortables.
voir weve été amis depuis 5 ans et je ne veux pas que notre frindship se termine de cette façon ! ! ! ! !
un jour, vous l'apprécierez !
Une honnêteté complète, laissez-la crier et des trucs si elle en a besoin.
Moi aussi, j'ai épousé un gars qui était en prison.
Comment suis-je supposé 2 savoir ?
Et soyez sûr d'écouter, vous ne devriez pas juste dire oui et euh...
J'aime votre message... vous pouvez m'envoyer un mail, nous pourrions aussi discuter
Désolé d'entendre ça... tu as l'air d'un mec très gentil.
Il agit comme s'il me déteste.
D'AUTRES OPIONIONS DE VOTRE VIE NE DEVRAIENT RIEN DIRE POUR VOUS.
Attendez pas le gars qui veut demander à la fille si elle veut dormir avec u ? ?
bien 2 dire u da vérité, il est préférable si vous lui demandez.
Le reste de la question... je ne peux même pas entrer dans ça.
est-ce que ça fait vraiment mal la première fois ?
Il dit qu'il emmènerait une fille avec de la viande sur une fille à l'air anorexique n'importe quel jour.
Désolé qu'elle t'ait fait ça.
VOUS DEVRIEZ AVOIR HONTE DE VOUS-MÊME ! !
Je sais que ce ne sera pas suffisant, mais juste accrocher là au moins u r essayer
Je ne lui ai pas dit combien ça fait mal d'être juste ami. Je lui ai juste laissé me voir.
« Est-ce que c'est correct d'avoir le premier rendez-vous ? »
tout d'abord quel âge avez-vous ?
Ils sont des baisers dans le cou, des massages,... ?
Vous couchez avec lui ?
vous êtes beaucoup plus intelligent que la plupart des gens de votre âge.
j'aime mes oeufs brouillés pour tommorrow matin bébé
si cela fonctionne vraiment, essayez-le dans la vraie vie.
Vous devriez faire plus que simplement lui botter @SS !
Demandez-lui d'être honnête avec vous et demandez-lui.
ça fait trop mal que vous consacrez votre temps à quelqu'un et puis il est parti.
Oh ouais, trouve quelqu'un qui croit en toi.
Si vous voulez être des gars pressent ou faire en sorte que quelqu'un remplisse le vôtre...
Je ne l'ai jamais lu quand il est jeune, mais après 10 ans de mariage...
NE LE FORCEZ PAS À SE MARIER, C'EST LA PIRE CHOSE À FAIRE, VOUS LE REGRETTEREZ.
soemone qui est prêt à abandonner quelque chose juste pour vous.
Les filles épousent le bon garçon et sortir avec le méchant garçon.
Hé là, il se trouve que je lui ai envoyé une carte la veille de la rompre.
Je suis sur le même bateau, alors voilà.
ESSAYER D'OUBLIER LA MAUVAISE CHOSE SABLE REGARDER LE BON.
AbsolutLaney a pris les mots de ma bouche ! ! !
Quel âge avez-vous ou devrais-je dire combien jeune ?
J'avais l'habitude d'être ce @$ qui couchait avec une fille et en aurait fini avec elle.
il y a un dicton chinois que si les gars ne sont pas mauvaises femmes ne les lyk pas...
Je pense que tu devrais juste sortir avec moi
Que diriez-vous d'essayer de grandir.
est-ce qu'un gars découpe et touche mon dans le bien public ?
si u n'a pas eu de rapports sexuels à l'âge de 18 ans, u sont perdants.
Eh bien, il semble que vous avez 2 choix.
vous avez une vie à vivre avec et une belle fille à élever.
Si le gars veut être vierge alors pas
elle serait comme ma meilleure amie.
Appelez-moi... et je vous prouverai que vous avez tort
j'aurais juste à le soulever et à partir de là.
ça veut dire qu'ils veulent avoir des relations sexuelles avec toi.
coeur et confiance parce que s'ils ont ces deux ils ne peuvent pas aller mal
Si tu l'aimes vraiment, alors tu ne devrais pas abandonner !
Hé c'est comme ça que j'ai perdu mon ex femme.
De plus, il y a des lois sur ce genre de choses.
si vous savez ce qui a rendu ces expériences mauvaises.
si elle est confiante et se sent sexy, c'est bien.
vous ne savez jamais ce que vous ou ils peuvent faire à différents endroits.
vous allez infliger une amende sur ses yeux
ps:j' ai beaucoup d'amis qui aiment big girlz
Oui, il suffit de ne pas acheter des produits bon marché, fabriqués avec du matériel inconfortable !
 ! Arrête de regarder et je suis sûr qu'elle viendra tôt ou tard.
Je ne pense pas qu'ils trichent toujours, peut-être que vous n'avez pas rencontré la bonne personne.
Est-ce qu'elle aime u si elle dit non alors demandez-lui s'il y a des amis célibataires qu'elle a.
PLAGE NORMALE DE 5 À 6 POUCES LA MATIÈRE N'EST PAS DE TAILLE SEULEMENT LA DURETÉ EST COMPTÉ.
Deuxièmement, vous pouvez obtenir le vrai amour par hasard et chance avec un gars ou une fille... qui vous voulez.
Je veux qu'elle soit à moi, pas comme la propriété, mais comme pour mes yeux seulement, tu vois ce que je veux dire ?
Ils ont dit, si vous voulez vraiment savoir, demandez-lui... ou attendez qu'il vous le demande.
Si vous êtes sexuellement actifs, ce n'est peut-être pas u qu'il veut... c'est peut-être juste le sexe.
Pourquoi je ne peux pas le sortir de ma tête ?
JE PENSE QUE VOUS AVEZ VÉCU CELA EN 5E ANNÉE.. IL S'AGISSAIT D'UNE CLASSE D'ÉDUCATION SEXUELLE.
Cela dépend de la quantité de sandwich que vous avez mangé !
c'est facile de lui demander une fois et 4.
S'IL DIT OUI, DEMANDEZ-LUI, EST-CE QU'IL VEUT SORTIR UN JOUR.
vous n'avez contacté personne ici pour que vous l'ayez essayé.
quelle est la taille du diff d'âge ?
Je vais pour $$$$, un grill, je dois avoir du style, une voiture... et alors les regards ne sont pas si gros un problème
Ne pas faire de mauvaises choses ne suffit pas... c'est sûr à Luc, et peut-être dans les 3 autres évangiles.
mon copain est l'homme parfait aussi.
Profitez et pensez que vous aidez un ami - sa femme !
Elle vous fera généralement savoir =)
il suffit de laisser la nature suivre son cours.
Pourquoi devrait-il sortir avec ma ex en premier lieu... il n'a pas le droit !
Je ne pense pas que la fille ait besoin de s'en inquiéter.
oui au début, mais il devient beaucoup plus amusant
Mon bf veut que je l'essaie.
pourquoi demander si vous ne savez pas
si vous voulez vraiment n vraiment aimer, oui, u doit !
et l'affaire devient un débouché où cette nouvelle personne leur donne ce qu'il n'y a plus de conjoint.
d'abord faire une recherche de personnes.si il a un # listé il est la connaissance du public.
quelqu'un qui soutient u jusqu'à 24/7
Soit il t'aime aussi, soit il est temps de passer à autre chose.
pas moyen oce un cheeter toujours un cheeter jeter son cul
Oui, je crois que si tu aimes vraiment la personne.
Si elle danse autour de la question, il y a des chances qu'elle le préfère !
every1 veut sum1 dat dey peut appeler dere propre.
PENSEZ -VOUS À CETTE PERSONNE, PEU IMPORTE CE QUE VOUS FAITES ?
C'est plutôt bon pour moi, en tant que saggitaire.
Oui, j'ai eu un type comme ça une fois.
Certains aiment leurs mamelons touchés et d'autres pas du tout.
Je suppose que nous réagissons tous différemment, mais j'ai une nouvelle carrière, un divorce et j'aime ça !
Eh bien maintenant nous avons 2 petites filles et elles sont belles & merveilleuses, mais maintenant notre relation craint ! !
#1 : Pourquoi avez-vous rompu en premier lieu ?
Mon cousin m'a toujours dit que si tu pouvais sucer son gros orteil, alors tu l'aimes.
Seulement si j'étais gay... je ne le suis pas.
Je n'arrive pas à croire le monstre qu'elle a transformé.
bein luved par sum1 spécial est comme seein ur rêve devenu réalité.
ET RAPPELEZ-VOUS QUE VOUS TOMBEZ DANS ET PAR AMOUR TOUS LES JOURS AVEC LUI.
1er u lui demander et puis l'aimer... si simple..
Choisis des bons gars dans ton école et agis flirty.
elle devrait approuver la fille que vous voyez.
fille si vous r bête stupide aller de l'avant et le faire, mais être intelligent et ne pas le faire
Il n'y a rien de mal, mais d'être sur le côté sûr aller voir ur Dr.
Est-ce une chose stupide 4 automne 4 quelqu'un à plusieurs miles loin de vous ?
pourrait être pour moi aussi...
Comment tu sais que tu es gay ?
Ne pense pas à ce que tu vas dire, ni à ce qu'elle va dire.
BOTTOM LINE___________________ Votre pas heureux sortir sortir se déplacer en mouvement sur
Si oui, ce n'était pas censé l'être.
Si vous vous souciez beaucoup de lui alors je dirais de ne pas le laisser partir.
Pourquoi ne pas prendre soin de votre femme maintenant et de votre bébé à naître et pas de votre queue,
tout d'abord ne pense pas, vous devez savoir qu'il triche.
Chaque fois que j'ai l'impression de me noyer, je prends du recul, prends du temps pour MOI !
les filles aiment un gars pour être romantique.
Sinon ne pas et donner de la valeur à u r parents mots.
j'étais au téléphone avec lui et il m'a demandé si je l'aimais et je ne me suis pas dit.
vous pourriez vouloir commencer avec les filles joufflées d'abord si vous voulez une réponse plus rapide
n bien sûr si vous ne sont pas trop jeunes !
im très timide comment puis-je lui casser ?
parce que vous faites ce que nous disons
qu'est-ce que vous voulez dire par là ?
je pense que ça n'a pas d'importance que nos meilleurs freind ont mieux freind.
il a fait et moi et mon mari à la fois hésité et souriait à ech autre quand nous l'avons dit
veulent le voir avant qu'il ne soit trop tard..
Pourquoi devrait-il t'épouser ?
yas je suis ici pour ceux que vous cherchez.
aint rien mauvais esprit comin rapide si votre pas tryin de prouver quoi que ce soit
Je vais devoir lui donner un coup de pied à $ ?
Meilleure amie ou pas, ce type a besoin de lui donner des coups de pied.
coupez votre tête tout en lui remettant la lecture de la lettre ; JE MOURRAIS POUR VOUS, vous êtes le juge !
PETITE AMIE, C'EST UN FAIT QUE VOUS ÊTES AMOUREUX ! !
S'il se soucie de toi, il le fera :
je veux savoir si je suis amoureux de quelqu'un
Quand il te voit dans ton pire et qu'il pense toujours que tu es jolie !
Peut-être qu'il l'a fait, mais peut-être pas.
Emmenez-le en bateau.
soit pour une petite amie, soit pour une femme
Découvrez la petite chapelle blanche de mariage, tho... j'ai entendu de bonnes choses à ce sujet፦)
Parfois, les mauvais garçons sont juste sexy !
Ce n'est pas parce que ta relation craint que c'est désespérée.
Donc vous auriez 2 petites amies majeures ?
vous pourriez aussi bien commencer à tromper votre homme.
qu'est-ce qu'une femme fait alors qu'elle t'embrasse qui te fait le plus tourner ?
Demandez-la à une danse, à un film ou quelque chose comme les amis le feraient.
et oh je ne peux pas arrêter de le regarder !..
je veux dire que les gens deviennent curieux.
Hep-moi mon frère, je suis digne, je prends mon serment dessus.
Non, pour perdre ta virginité, tu dois mettre ton pénis à l'intérieur d'elle !
Si oui, alors il suffit de prier et d'essayer de b amis.
Ne le frappe pas avant de l'essayer !
j'avais 12 ans et c'était avec mes sœurs meilleure amie qui avait 15 ans à l'époque.
Mais elle cache ce qu'elle est.
18 est un bon moment pour commencer.
TU AS DIT QU'IL AVAIT UNE PETITE AMIE !
Mais je sais que ce n'est pas toujours vrai...
Allez à une fête, prenez de l'eau glacée la jeter sur lui et partez !
wow, c'est tout ce que j'ai à dire, sauf que c'est faux.
Environ 2 1/2-3 pouces à l'intérieur du vagin sur le côté supérieur, selon la fille... les gars je ne sais pas
honnêtement fille, si vous avez déjà vu l'espoir flotteurs, toute la hulmilation ne vaut pas l'effort.
Dites-lui juste que vous chérissez son amitié et que, en tant qu'amis, vous ne voulez pas qu'elle se confond !
Non pas important... en fait, si elle l'était, je pourrais avoir des soupçons... plaisantant.
pls lisez Isaïe 52, de préférence dans le Vieux Roi James — Oh Seigneur son puissant ! !
Dis-lui que tu l'aimes toujours et qu'il est doux
ça veut dire qu'ils veulent 2 baiser
Si vous êtes vraiment amoureux... est-ce important ?
Dis-lui qu'il est un crétin !
FÉLICITATIONS C'EST UNE BELLE CHOSE QUE J'AI ÉTÉ LÀ DEPUIS 14 ANS ET TOUJOURS L'AIMER !
LE MARIAGE EST UNE BÉNÉDICTION SANS AUCUN DOUTE ! !
oui ma femme est avant 24/7 3 à 4 jours avant qu'elle commence
Les groupes sont tellement clichés et les gens ont juste besoin de commencer à traîner avec qui ils veulent !
Si vous avez encore des problèmes alors vous ne devriez pas l'avoir.
ma petite amie est noir et sh dit dat homme blanc r le meilleur
vous savez ce qui se passe autour, arrive, alors pensez à ne pas tricher.
le clitoris et les mamelons parce qu'ils sont les plus sensibles
C'est quelque chose que tu n'entends pas tous les jours.
Quinze est trop jeune pour se marier.
Il suffit de marcher et de dire bonjour.
Je finis WAY trop tôt... ça va mieux... Je suis avec ma femme depuis 3 ans et demi !
chose d'une pensée sexy et je crois que votre
Je suis désolée, mais je ne peux pas faire ça.
Que votre ami flirte et demande s'il a une petite amie et qu'est-ce qu'il pense de vous.
je ne suis pas attrayant ou ne me démarquer ! ! ! ! ! ! ! !
Pourquoi pensez-vous que les hommes sont les Idoits ?
Des trucs de haute technologie.. c'est ce que je veux.
Même après les pilules, si ça ne marche toujours pas, essayez d'obtenir ses jouets exotiques agréables.
je ne pense pas que c'est si tard.
se sent -il à l'aise d'être autour de vous ?
Pas comme les hommes, qui **** juste à ****.
Quelqu'un a un mandingo ?
Quelqu'un peut-il me prouver que ce monde n'est pas plein de secousses ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Eh bien, je trouverais un autre gars et l'oublierais.
étaient vous vivez et quel âge êtes-vous m'écrire à iwalktheline247@yahoo.com merci vous semble vraiment cool
Quand il flirte au hasard avec vous et veut que vous jouiez du sport de gars et vous demande d'aller stable ! DUH !
Pour sûr, les clous ou les petits cerceaux ils ont l'air sexy sur les gars, les grandes boucles d'oreilles ont l'air laid sur les gars.
ma femme m'a dit qu'elle avait besoin d'un retour chez elle.
Eh bien... D'ABORD, courbés et minces n'arrivent pas vraiment.
Eh bien, j'aime les femmes plus grandes.
oh et n'essayez pas de dur
de plus, elle a dit à mon frère qu'elle ne m'appréciait pas.
Posez-vous la grande question : Qui me donne des papillons ?
Va le voir et dis ne pas me mentir. Je sais que tu sors avec une autre fille !
Becz filles pensent qu'elles sont intelligentes c'est pourquoi les garçons aiment tricher
MONTREZ-LUI QUE VOUS ÊTES RÉEL ET QUE VOUS AIMEZ ICI ET QUE VOUS VOUS SOUCIEZ D'ELLE ET DE SON CORPS.
Vous l'appréciez plus quand vous le rencontrer et l'enfer le savoir, à son tour l'enfer être très reconnaissant.
Je fais l'amour une fois par mois... peut-être.
OH, AU FAIT, C'EST QUE NOUS, LES GRANDES FILLES, SOMMES BELLES AUSSI.
elle m'accuse toujours de tricher ou de cammer sur le web avec d'autres femmes.je ne le suis pas du tout.
vous pouvez aimer certains fois eny ou eny façon ne portaient pas
Ou essayez de parler de hte « autres » trucs.
certains d'entre nous ne peuvent pas l'aider.
Je vérifie beaucoup mon e-mail et j'utilise la messagerie instantanée.
Pourquoi vous vous souciez de qui pense mal à vous ?
hey ther pas besoin de botter un** en fait u shld se sentir heureux.
Mon Crazy 8 Magic Ball dit, Certainement Pas
Sinon, au moins vous êtes amis avec quelqu'un que vous aimez.
Hay, pourquoi ne pas demander à un ami de lui demander s'il t'aime bien ?
c'est une bonne question à laquelle vous seul pourriez répondre.
Mais la plupart du temps, c'est le cas.
dat une personne a toujours une personne 4 lui/elle peu importe wut ?
Certains, comme peut-être votre soeur.
hommes divisés dans le champ de Thay à 2 groupe : 1- voir la jalouse comme asign de l'amour.
ce qu'elle fait avec l'infirmière.
Les mecs sont plus gros que les filles racontent les plus gros mensonges.
Si ce n'est pas le cas, alors vous le saurez à coup sûr.
Tes aussi malades qu'elle l'est.
Prenez-le agréable et facile Ne poussez pas à dur.
Eh bien c'est totalement à vous de voir.
u a déclaré dans ur quessie qu'il a essayé de vous embrasser ou sommthin.
euh je suis confus quant à pourquoi notre femme voudrait que vous trichiez !
S'il vous plaît vérifier... vous êtes la vie va changer ! ! ! !
bien sûr oui c'est important parce que pour moi plus est mieux, mieux sucer yeahh ! !... uhh.uhh.
Sinon, il revient toujours au gars et il est encore plus blessé.
Tu dois connaître ton gars.
A cause de leur cerveau compliqué... ils ne pensent pas bien la plupart du temps.
la plupart des pom-pom girls (pas d'offense du tout) sont stuk up, tho j'ai rencontré ceux qui arent
jusqu'à ce que la mort nous sépare.
Je ne m'inquiéterais pas tant pour ça.
mais maintenant soyez amis avec lui pour voir ce qui se passe
soigneusement afin que vous ne soyez pas blessé, honnêtement pour qu'il sache qu'il a été invité à sortir.
u devrait attendre pour se marier ou même avoir des relations sexuelles afin que vous puissiez vraiment kno k
Si ce n'est pas le cas, nous pourrions le regretter
Il me demande toujours pourquoi j'aime ce type ou ce type.
OU VOUS POURRIEZ JUSTE LUI ÉCRIRE UNE LETTRE ET DEMANDER À QUELQU'UN D'AUTRE DE LUI DONNER OU VOUS LE POUVEZ.
juste faire attention à ce que vous souhaitez, vous pourriez juste obtenir
Désolé, ça me frotte dans le mauvais sens !
Dites-lui que vous savez.
il devient ennuyeux rendre amusant intéressant.
C'est pourquoi, les filles trompent toujours les garçons.
si elle le fait, alors vous n'avez plus besoin de passer plus de temps à penser à elle.
ils ne peuvent peut-être pas comprendre qui est betta.
il n'est pas amoureux de toi, il veut juste que quelqu'un ait sur le côté
Les gars sont très faciles à allumer.
Qu'est-ce que les gens construisent là des relations ces jours-ci ! !
je ne pense pas qu'il y ait un certain temps qui soit approprié pour tout le monde.
Qu'il dise que je t'aime d'abord.
Je ne sais pas, mais je ne trompe pas les filles...
parce que votre mari est toujours attirant.
Je suis tout à fait d'accord avec je sais me choisir ce gars est un abruti complet et u probablement r un aussi.
Vous faites ce que vous avez tombé profondément à l'intérieur.
MA COPINE DIT QU'ON NE PARLE PAS ASSEZ.
Un homme n'a probablement pas à mentir à ses amis.
est-ce vraiment mauvais pour moi de les envier ?
(mais je ne suis pas 1 d'entre eux)
J'ai entendu dire.. les pommes les rendent bon en goût
Je devrais étouffer un b ! tch
Je pense que avec.. presque tout dans la vie.. vous ne devriez pas être précipité.
je vais répondre avec une citation préférée...
Tu as l'air d'une gentille personne.
Si je me marie à nouveau, Vegas est la voie à suivre.
est-ce mal pour une femme de demander à la place de l'homme ?
Je dois être prudent avec celui-là.
5- Comment avez-vous l'intention de lui dire ça ?
Eh bien... *pourquoi* ne veux-tu pas coucher avec lui ?
parfois, juste pas plus le faire parce que alors il devient ennuyeux, mais sinon oui !
et puis elle m'a rendu 20$.
Son ok, va mal sortir avec vous lol
ne faites pas quoi que ce soit que vous ne voulez pas faire !
Il suffit de lui montrer comment passer un bon moment ! ! !
En fait, j'aime quand ma fille était jalouse.
J'embrasse mon mari quand j'en ai envie.
Si vous aimez vraiment cette personne puis épouser cette personne.Vous serez très heureux
Ce n'est pas parce qu'elle aime les filles qu'elle veut de toi.
QUAND JE RENTRERAI DANS MON LIT, JE PENSE AU SOMMEIL.
S'il trompe sa femme, il peut vous tromper.
l'amour bouge et travaille de manière mystérieuse...
Non, ça veut dire non, et attendre que tu pleures était trop long.
NE LAISSEZ PAS DEVENIR UNE ROUTINE ! !
Vous pourriez lire quelques livres s'il n'est pas prêt à recevoir des conseils pour vous aider tous les deux.
juste sortir avec elle quand il vient voir u
RESTER AVEC LUI, VOUS FINIREZ PAR COLLER AUSSI BIEN.
Quoi qu'il en soit, j'espère que cela ne semble pas trop malade (c'est votre question après tout) et répond à votre question.
Et il ne peut pas toujours traîner avec nous parce qu'il vit à 15 minutes !
Pas du tout... tant que la chimie est là, l'âge n'est qu'un nombre.
Tu seras encore jeune et tu as beaucoup de choses pour toi dans la vie que tu connais.
à moins qu'il n'y ait d'autres raisons pour lesquelles u 2 devrait se marier.
Mais je ne peux pas gérer les mensonges.
vous connaissez les petits bateaux qui sont en italie.
baiser la merde des deux, peut-être même en même temps !
sa vie ur en profiter avec notre façon.
Il ruine les relations, les vies, les familles. A-t-il des enfants ?
parce que les hommes ont tendance à faire sortir d'être plus qu'il est vraiment !
trouver un passe-temps que vous pouvez partager.
oui c'est mignon de les voir enfreigner les règles, mais je veux dire avoir une vie et passer dessus !
Je ne sais pas encore pour moi, mais l'ami de ma mère s'est marié à un noir.
Donc je ne sais pas si tu devrais aller aussi loin.
Gardez à l'esprit que je suis REAALLLYY timide.
Salut je peux être votre ami envoyez-moi à harryblehnabladder@yahoo.com noms sherly
Et s'il ne t'aime pas, ça ne devrait pas avoir d'importance.
Parce que si votre juste désespérée pour le mariage, alors vous pouvez avoir n'importe qui.
Les choses maigres ne le font pas pour moi.
on a rompu et je veux juste être amies.
Si vous êtes JJ alors il n'y a aucun moyen que Kaylin vous aime.
dépend de l'âge que vous avez, mais vous pouvez être juste en retard.
mon nom d'amis est taylor et j'ai gon avec 2 garçons qui noms r jake et dalton.
Tu ferais mieux de dire à ce B**** de reculer. Désolé pour le mot, mais si tu l'aimes, se battre pour lui
ouais, mais vous pensez à l'époque qu'il pensait vraiment ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Et s'il ressent la même chose que je ressens pour lui, est-ce vraiment de l'amour ?
quel genre de question est-ce
Elle m'a mis avec une infirmière.
Il n'a pas juste une copine, il a une FEMME !
Certaines personnes ne croient pas au mariage.
ILS NE SE SOUCIENT PAS PLUS.
1.Eh bien comment r u va les épouser si thier encore en prison ? ? ? ?
S'il le fait, vous devriez lui parler.
Maintenant, vous devriez vous inquiéter si votre 50 ans et jamais été embrassé.
vous êtes jeune et vous devez trouver la bonne personne.
parce qu'il idoits ne jamais leur faire confiance, mais si il yur parents ou frère sûr
Une fois un tricheur toujours un tricheur.
Celui qui n'avait pas peur de dire à mes parents où le pousser... LOL.
J'espère que le temps va suivre son cours et j'attrape le sexbug à nouveau.
y est-il dat nothng est selon nos souhaits ? ? ?
Si tu ne l'aimes pas, je ne pense pas que tu t'en soucierais si il te trompait.
Et je me suis plu pourquoi les filles ne m'aimaient pas.
Probablement la même chose que tu veux.
Quand je veux, il devient fou la plupart du temps.
Surtout quand je dis que je t'aime pour elle.
Pensez aux choses qu'il aimerait le plus !
Attends juste, s'il t'aime, il finira par te demander de sortir à nouveau...
Mon milkshake amène toutes les filles dans la cour, et leur genre, c'est mieux que la tienne...
#4 : Cela vaut-il la peine de revenir et pourquoi ?
Et je ne pense pas qu'il le fera jamais.
juste lui donner un pico de temps en temps ! !
Que ce soit 6000 miles comme le mien, ou 6 miles.
Les gentils sont ennuyeux pour les femmes.
parce que je ne pouvais pas voir qu'avec cette personne, elle a obtenu sa citoyenneté et a ensuite fait exploser la ville.
que ma femme m'a dit qu'elle le ferait pour m'assurer d'être heureuse.
le rendre amusant pour elle et vous
si cela prend 20 ans qu'il en soit ainsi.
Ce sont des crétins comme ça qui donnent un mauvais nom aux gentils.
Ça s'arrête tout d'un coup !
Je sais que tu es un vieux gars.
Ça m'étonne toujours quand je vois des femmes comme ça.
au début, ils se sentent drôle alors il se sent vraiment à l'aise !
Je n'ai pas changé de nom après avoir divorcé seulement parce que je suis paresseux comme ça !
les grandes femmes ou les petites femmes, ça ne devrait pas avoir d'importance.
eum... je suppose qu'il peut dans les deux sens ! !
Il a l'air de la pom-pom girl snoby.
J'ai juste emmené ma copine voir Mémoires d'une Geisha.
Ce n'est pas parce que tu as le chaud pour un gars que tu devrais commencer à sortir avec lui.
Il a un plan pour vous ! !
mon frère aime cette fille que j'ai rencontrée une fois.
Hun s'il te garde secret, il n'en vaut pas la peine à long terme.
Laissez-le sortir de ses fesses paresseux et aller choisir une bague et planifier une nuit ROMANTIQUE PUANTE.
Je n'ai pas vraiment perdu ce que je croyais avoir, parce que ça n'a jamais existé !
ne pense pas à quelque chose qui n'existe pas.
D'après mon expérience certains hommes (pas tous !)
1.. traînez avec votre ami et votre petit ami.
Parlez d'avoir une assiette pleine !
#3 : L'aimez-vous vraiment ?
2 larmes timides de mon 13ème anniversaire.
Qu'est-ce que ça veut dire, ça veut dire qu'il m'aime bien ?
VOUS NE POUVEZ PROBABLEMENT PAS, MAIS SI VOUS L'AIMEZ, NE PASSEZ PAS SUR LA COLLINE AVEC TI
Fais-lui quelque chose que tu ne fais à aucune autre fille.
si c'était moi, je pense que je lui dirais.
Vous n'êtes pas sûr si l'autre pourrait paniquer.
Je pense que pour qu'une personne trompe une autre personne, elle ne peut honnêtement trop s'en soucier.
Mon hubby & I sont 28.
Alors ça veut dire qu'elle aime elle elle t'aime
vous étiez son ami qui est maintenant avec leur maman. Alors soyez attentionné à ce que vous demandez.
Pourquoi ne me laissera-t-il pas partir ?
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
vous devriez lui appologiser et lui dire que vous n'étiez pas sérieux et pardonnez-lui
Bizard, s'il ne voulait pas que tu vois le SMS.
18, mon premier semestre d'université
Tu ne peux pas garder des trucs comme ça en bouteille.
Les utiliser comme s'ils étaient des ordures ?
2 ans, quelle perte de temps !
Je ne crois pas à la romance sans mariage légal, même elle aime aussi avoir une maison.
J'AVAIS 22 ANS QUAND NOUS NOUS SOMMES RENCONTRÉS.
patience et chasteté... je soupçonne que vous lui avez donné votre cœur et votre corps il y a longtemps.
Demandez-lui ce qu'il regarde
JAMAIS JE RÉPÈTE NE JAMAIS UTILISER LE MOT L
(s'il savait à quel point le coup initial était bouleversé, il ne parlerait jamais !)
Il attend qu'il se marie !
Pourquoi tu ne l'appelles pas ?
S'il triche une fois, il recommencera.
et qui ne pouvait pas utiliser un autre bon ami.
Mmm... désolé que tu aies besoin d'être leur pour ta femme et ton bébé.
Non, pas à moins que vous vouliez tous les deux
C'est un peu Playa Playa ?
pour vous mettre à l'aise autour de lui.
Je ne suis pas un gars, mais une fois, j'ai pleuré b/c c'était mon premier orgasme multiple levrette.
son bon à sourire montre votre confiance.
Pourquoi il ne peut rien obtenir de sa copine... Vous pensez que c'est du sexe... alors demandez-lui.
veux-tu vraiment rompre avec ton fiancé ?
à partir de là, vous devriez commencer à essayer de nouvelles choses pour essayer de vous mettre à nouveau dans l'humeur.
Parce que les gars que vous choisissez, tous les mecs ne sont pas comme ça.
Parlez à ses amis, les amener à l'aider à vous trouver ;)
n'essayez pas de vous convaincre que c'est une mauvaise idée.
Dites-lui simplement qu'ils sont ennuyeux ou si il/elle commence à devenir ennuyeux, dis-lui de se détendre
-^.^^-... c'est le meilleur moyen !
Tu pourrais toujours devenir une star de la pornographie... Lol.
Dieu se soucie de chacun de nous, IL VOUS A FAIT ! !
Gage 6 pouces est sexy sur un mec sexy
S'il a une fille, alors déménagez.
Non, je n'ai pas un petit ami, mais cependant j'ai une femme... lol
dit ya ne pas agir ne paniquez pas son rien, mais l'hormone se précipite.profiter il.be cool au moins u savoir u l'aimer
Essayez de trouver un bon gars avec une grosse femme, ne se produira pas.
cause ur stalkin ou sueur dem ou tout simplement ennuyant.mayb
Oui, je pense que tu devrais, mais aussi des amis proches au début.
Que diriez-vous de petites notes d'amour autour de la maison ?... Peut-être avec son kit de rasage ?
Il t'aime trop bien ?
MÊME SI C'EST POUR DES RAISONS ÉGOÏSTES DE PRENDRE SOIN DE VOUS, VOUS NE DEVRIEZ PAS TENIR À UNE RANCUNE.
ça veut dire que tu as demandé au mauvais gars.
aw n'écoutez pas ces deux-là.
tu dois arrêter de l'aimer
oui.à mon petit cousin.mais pas à quelque1 spécial
leur dire qu'il est plus je ne veux pas vous votre une tête de dickhead
donner à chaque gars une chance... Im moi à meow3994@yahoo.com 4 plus d'infos.
Je me suis assise avec elle le premier jour où je l'ai vue.
Apprenez à se connaître et traîner.
Le sexe... pour les femmes ça veut dire l'engagement... une nuit... est une gifle au visage, la faisant se sentir comme une prostituée chaep !
Si tu veux une houe, trouve une houe.
certains gars n'embrassent pas les filles tout en le faisant, mais c'est le meilleur quand ils sont affectueux.
Si vous pouviez être un animal, qu'est-ce que ce serait et pourquoi ?
ne me méprenez pas, je les aime, et vraiment vraiment heureux pour eux.
Il y a des gentils gars là-bas que tu n'as pas encore trouvé le bon.
Alors parlez du code... Ne rencard jamais avec l'ex d'un ami.
Une gifle totale au visage à un mec.
CELA AFFECTERA VOTRE SANTÉ MENTALE ET VOTRE SANTÉ PHYSIQUE PENDANT PLUSIEURS ANNÉES OU POUR LE RESTE DE VOS ANNÉES.
Oui bien c'est ce que les filles font ! ! !
elle 3 ans plus que lui
Sors de là !
Queen, essayez de ne pas prendre les salons de chat si au sérieux.
Et tu ne peux plus le garder à l'intérieur.
Au fait, ne vous souciez pas de ce que votre ami pense qu'ils ne sont pas celui qui couche avec lui.
Je suppose juste être vous-même et garder tout sur un niveau confortable ! !
Et peut-être que vous pouvez tous les deux arranger les choses.
Pensez à ce que vous leur faites ! ! !
je suis d'accord avec la fille à la dernière
Si u post ici fait que vous avez entre 12 et 17 ans ou gay ?
Une pause si vous pouviez dire.
Je t'aime comme un ami
Devenez la meilleure amie qu'elle ait jamais eue.
bonne chance n la relation tho
il pense que nous ne remarquons pas, mais nous le faisons !
un ami qui était la fille d'un des amis de mon père était en visite.
Je ne veux pas divorcer, mais je veux être amoureuse aussi.
Je suis en vie parce qu'ils sont insécurisés avec la sienne
C'est dur pour moi et je l'aime.
Mes enfants ont 5 et 3 ans.
Elle a vu le da ?
ne pas avoir un ami lui demander ce que vous faites b/c qui pourrait conduire à plus de difficultés.
une fois que vous allez string vous ne retournez pas en arrière.
Je suis d'accord pour une femme de demander.
Oui, pour la première fois !
pet sur son visage quelques fois.
belle question... ma réponse... aller à un endroit où la moralité et la folie travaillent main dans la main !
Je suis dans le même bateau que le vôtre, mais je suis contre le divorce.
Bien sûr, il y a toujours l'amour...
Je ne sais pas encore, et je n'ai pas l'intention de savoir pendant un peu plus longtemps :)
Oui, et il n'a jamais eu d'indice.
Peut-être que ta copine est juste laide XD
vous un lui interoger à propos de quoi que ce soit et découvrir quoi que ce soit s'il ne vous aime vraiment...
Cela (s'ils se marient) rendra leur nuit de noces tellement plus spéciale !
Comme les filles, certains trichent pas.
L=Love I=is F=for Ever Si vous répandez l'amour pour tout le monde, on se souviendra de vous pour toujours.
Eh bien, si tu es prêt à abandonner le sexe, alors on va le prendre.
Pourquoi par-dessus les collines amoureuses ?
Je n'aime pas utiliser le téléphone autant.
Dis bonjour et essaie de le connaître un peu.
Il y a des filles qui aiment les clowns de classe.
inutile de dire que je suis dévestée !
Je ne sais pas qui elle est... r u tammy ?
je suis d'accord w/ tout le monde qui a anwé c'est qu'il est 2 tard ! ! ! !
si ur doux alors vous obtiendraient douceur en retour ! !
C'EST LA SEULE CHOSE QUI LE RENDRAIT DÉSOLÉ POUR CE QU'IL A PERDU...
Je pensais qu'elle était stupide et laide !
J'ai posé cette question une fois, mais peut-être que j'ai besoin de m'expliquer plus loin.
manettes sans fil, écouteurs sans fil, u sais.. c'est cool d'aller sans fil maintenant...
Autant qu'ils peuvent s'enfuir avec ! !
si ce n'est pas le cas, alors je suppose que vous le retenez, ou tout simplement l'ignorer.
vous devez travailler sur votre orthographe !
Lâchez son cul et tu n'as pas besoin d'être avec un idiot comme ça.
Ecoute la soûle et sors avec elle.
Et toujours insister sur le fait que c'est qui elle est que vous vous souciez, pas à quoi elle ressemble !
OK, j'ai un petit ami et j'aime un autre gars.
Si elle a foiré alors pardonne-lui.
Il me regarde toujours et me jette des trucs ?
J'ai dit que je t'aimais pour mon ex parce que je l'aime vraiment.
Je ne sais pas ce que c'est.
PUIS APRÈS UN COURT MOMENT, IL VOUS TROMPERA À NOUVEAU...
je suis avec mon mari depuis que nous avons 10 et 11 ans, et nous nous sommes mariés l'an dernier.
découvrez pourquoi ils vous accusent ça.
Dis simplement ceci : Si tu ne m'aimes pas, laisse-moi juste.
croyez-moi quand je vous dis qu'il ne semble pas la peine de changer votre avenir pour
Je suis trop vieux pour parler à une jeune fille de ton âge.
sourire, rire, faire tout ce que vous faites pour vous amuser !
je n'ai jamais réalisé à quel point je les aimais jusqu'à ce que je remettais une culotte régulière un jour.
J'ai une bonne amie qui s'appelle Hannah.
dunno sur u, mais si c'est bon ça me fait rire, pas pleurer...
je suis d'accord avec tous les gens ici.
 !.. F'in deux poussins en même temps est juste MÉCHANT ! ! !
C'est fou, amusant et totalement cool.
miel s'il vous aime assez pour attendre alors vous avez une beaucoup meilleure chance de choses de travailler
Votre marié et votre femme veulent que vous trichiez et vous êtes d'accord ?
Les clowns de classe N'attirent PAS les filles !
Non, je n'y suis pas, mais le mieux c'est de parler à un avocat...
non, cela signifie simplement que vous êtes plus intelligent que beaucoup d'autres jeunes de 18 ans qui ne le sont pas.
femme sont gelées de leur frite vrai ou faux
bien la chose respectueuse à faire est de ne pas outrepasser les règles de vos parents !
Un mariage est une chose sainte qui ne devrait pas se moquer ou se moquer.
je pense que vous devriez l'appeler.
nous parlons mais je ne sais pas s'il m'aime, j'ai besoin d'aide
peut-être lui demander de sortir dans quelques semaines.
Parlez-lui à ce sujet, ne l'ignorez pas !
Ne cherchez pas une relation, laissez-la vous trouver.
vérifier deux fois demander à un conseiller de guidence à l'école c'est juste mon oppion
Mais si vous voulez une réponse, les filles obtiennent plus de plaisir coz gars aiment plaire.
D'où le vieil addage que les femmes mûrissent avant les hommes, est totalement vrai.
J'ai été là, là où tu es, et ça fait mal !
Essayez Internet (par exemple, match.com, yahoo.com,...)
tout ça pour que tu obtiens ton copain de paye.
Donnez alors quelque chose que U aime qu'ils ne savent pas que vous aimez.
tester votre personne afin que vous puissiez passer à la suivante plus tôt que tard.
Oui, il va... qu'est-ce qu'il fait maintenant ?
Eh bien si vous pensez qu'il triche alors vous ne restez pas avec lui.
Chaque bloc en a un... choisissez un bon et amusez-vous !
Taille Est-ce que la Matière : D Je plaisante..
tout le reste suivra bientôt.
parce que vous pensez qu'ils sont bon marché après qu'ils l'ont fait
je ne veux pas quitter mon mari parce que j'ai 3 enfants.
b/c ils n'ont pas de personnalité ou ils r jaloux de u pour une raison quelconque :)
ressentir l'amour ou l'affection profonde pour.
je lui ai dit mes sentiments, mais il ne m'a pas répondu.
environ 1-2 heures par jour, cela dépend de combien j'ai
Il n'est pas dans sa zone de confort, c'est tuf !
Parce que si vous dnt, vous le regretterez 4ever.
Il traîne avec toi quand il n'a rien à dire.
Je réalise que socialiste ne veut pas dire « ur social » comme un mondaine.
Ça n'a pas l'air cool de dire ?
voudrais-tu jamais que quelqu'un te fasse ça ?
oui im 14 et oui im droit
Personne ne croit au bon vieux amour ?
Tu es toujours à l'école, donc tu ne devrais pas t'occuper avec l'un d'eux de toute façon !
oui, mais quand on s'y utilise, il ne s'arrête pas donc oui, la douleur est le plaisir !
ne pensez-y pas tant... si vous voulez vraiment savoir que vous devriez enquêter.
garder une chaise longue à la plage pour lui à 6h du matin
Si tu n'aimes pas ça après quelques trys, dis à ton homme que tu ne veux pas monter le mais.
dire dem à g et par-dessus il u luv lui n dats tout ce qui compte
IL NE ME DIT PLUS QU'IL M'AIME PLUS, NOUS N'AVONS AUCUNE COMMUNICATION DU TOUT.
je prendrai des candidatures à resqmedic1971@yahoo.com ha ha ha
NE PERDEZ PAS VOTRE TEMPS ET VOTRE VIRGINITÉ.
elle veut probablement dire que le convo est trop superficiel.
JE PENSE QUE C'EST MIEUX VOUS POUR ÉVALUER VOS INTÉRÊTS ET ENSUITE METTRE DES MARQUES DEVANT
TOUT SIMPLEMENT PARCE QU'AVOIR DES RELATIONS SEXUELLES SEULEMENT DANS LE LIT PEUT DEVENIR ROUTINIER ET ENNUYEUX.
non, (et si quelqu'un dit oui u sont gay.no offense si u sont.)
Je ne lui ai pas dit cependant parce que j'avais l'habitude de mecs de mon âge (25) ne voulant pas comittement.
:o) Et s'il t'aime vraiment, Gardez-le
et bien sûr, il demande u sur une date
c'est la troisième fois pour voir une telle question cette semaine ! ! ! !
Elle veut probablement juste être heureuse et pas seule !
Regarde ça en ligne si tu ne me crois pas.
Non, mais si vous pensez que vous êtes si bon, je suis prêt à avoir l'esprit ouvert !
Et aussi U Cant lui faire accepter votre prophétie.
non, je crois que certaines dames r très mignon mais je ne pourrais jamais faire nething w/ eux
Pourquoi tu es un abruti pour ton ami ? Si elle s'embête, dis-lui !
mais j'aime beaucoup l'infirmière dame. Je serais égoïste en divorçant.
Oui, comme la fille au-dessus de moi l'a dit... une relation interraciale.
aller différents endroits ne pas être timide, amusez-vous avec elle, flirter
Tu as une chance... tu as fait sauter le tien en plus d'avoir un rason à partir alors pourquoi tu retournerais
Booooooo... On n'aime pas tricher !
Ils ne pensent pas qu'ils sont gay, ils le savent.
Et maintenant mon COPAIN m'a abandonné pour mon vieil ami ! ! ! ! !
juste très simple, faire le sexe quand vous avez tous les deux besoin.
Si non, alors essayez d'être amis avec elle.
Tu veux dire à une fille que tu es amoureuse d'elle !
Vous devez être âgé de 12 ans ! !
Tu n'es pas si stupide d'une fille pour le faire.
mon ex-mari avait un pénis de 9 pouces mais il ne savait pas faire plaisir à une femme du tout !
Si oui, comment dois-je lui dire ?
juste dire non, je ne veux pas avoir l'amour si vous n'avez pas.
être grossier et ennuyeux jusqu'à ce qu'elle laisse volontairement.
EST-CE QUE QUELQU'UN CONNAÎT UNE PILULE QUI PEUT ME FAIRE DURER PLUS LONGTEMPS ? ? ! !
sa voix trébuche quand vous lui parlez, vous l'attrapez toujours à vous regarder.
Vous ne devriez plus jamais voir ce fluage.
qui verrait un homme marié ?
rose péttles menant à la baignoire alot dans la baignoire avec vous dans l'attente pour lui.
Êtes-vous en train de dire que vos deux se sont mariés ou que votre gay ?
Tu dois couper des cravates avec ce gars tout de suite.
si vous ne me dérangerez pas message dans yahoo
je pense que c'est juste un truc de type, ils ne vous donnent jamais une réponse directe, c'est normal pour eux.
Je n'ai pas d'amour pour un gars qui trompe une femme enceinte.
Hmmmm, c'est une bonne.
Des films... des lotions... de la nourriture.. lol, ou des accessoires d'une sorte pour relancer les choses à nouveau.
peut travailler avec moi je suppose que d'autres gars NO WAY
... et c'est seulement un cople façons de savoir, belive moi quand ça arrivera tu sauras...
Mais c'est aussi plein de gentils mecs attentionnés.
Aide-moi à comprendre ça... pourquoi l'amour fait qu'une fille comme moi se sent l'amour nul ?
oohhh dur, vous ne pouvez pas vous forcer à tomber amoureux.
oui, la dernière réponse devrait fonctionner :) non, pas celui-là, celui au-dessus :)
Pas de pause, pas de vacances pas de soulagement... vous allez, vous restez.
aurais-je des relations sexuelles avec des filles
Essayez de traîner avec elle, ou accidentellement la heurter dans le hall.
Même chose avec le parfum... moins c'est plus de dames.
une realationship signifie juste que votre gonig d'être loyal pas de tricherie
ils ont vraiment mouillé couchie et vous n'avez pas à vous soucier d'eux messin sur vous.
Comment je lui dis que je l'aime bien ?
Il y a plein de gars dehors !
Ma grand-mère l'a peut-être tué.
je suis d'accord avec chacha777... vous êtes même bénis que vous ayez un.
mes parents le détestent et ne l'acceptent pas à cause de son apparence.
semble avoir besoin de faire des choses pour impressionner pour obtenir plus de pantalons.
Attrapez-la en regardant U et vous sauriez...
vous le devez à elle et vous le devez également à vous-même.
y cnt nous aimons qui nous voulons lov ? ?
Une hormone mâle forte qui les incite à faire des choses qu'ils ne feraient jamais s'ils ne l'avaient pas ! ! !
les gars ont souvent peur de demander à une fille de sortir parce que si elle dit non, cela peut nuire à sa fierté.
Je ferais juste battre son @$.
J'ai vu de belles femmes sortir avec des hommes que j'ai dit pourquoi.
Culotte string... ai-je besoin d'en dire plus ?
C'est génial qu'elle tourne toujours mon moteur mais je veux la rév aussi !
Qu'est-ce qui est bon et ce qui est mauvais ?
prenez le temps d'apprendre à connaître ea.
... et généralement après que vous arrêtez de regarder.
L'amour n'est pas une question de sexe, la convoitise l'est.
et si cela ne fonctionne pas essayer swinggers partis il grand .lol
il dribble... il tire... il marque... 2 points...
Dès que vous pensez que vous les avez compris... bam !
Maintenant, je me sens bizarre si je porte autre chose qu'un string.
ne devrait pas sortir avec lui plus jamais... ne peut pas se faire confiance...
je n'ai jamais trompé, mais je ne pouvais pas gérer des accusations constantes alors je me suis débarrassé d'elle.
j'adorerais l'être, mais au momemnt, malheureusement, non.
cinq fleurs jaunes ne signifient pas amour mon ami, cinq fleurs jaunes signifient amitié... amitié durable.. si vous voulez.
est-ce que vous savez qu'il faut 1000 muscles pour froncer les sourcils ?
Aucun d'entre eux vraiment, trop vieux.
C'est correct d'avoir un petit ami de longue distance et de traîner avec d'autres gars ?
juste avoir du plaisir et être honnête les uns avec les autres.
C'est juste collant et hors limites.
ils disent que l'amour est aveugle.
D'après mon expérience, les gars parlent à peu près du mariage si ils sont intéressés.
juste garder des amis, ça rend la vie plus facile
Elle est ta meilleure amie juste lui dire gentiment.
Romains 1:24-32 SEIGNEUR S'IL VOUS PLAÎT LIVRER ET SAUVER CETTE FILLE.
im gona avoir un grand dîner romantique sur les plages du Mexique et puis bien... vous savez.
que diriez-vous d'un week-end romantique ?
elle voulait juste un tour gratuit, elle était infirmière aussi il lui a même trouvé un bon travail rémunéré.
il dribble... il tire... il marque... 2 points...
Parler est bon marché (jusqu'à ce que vous passez vos minutes)
Il a son propre style de voyou.
c'est juste un engouement avec quelque chose
 ! Tu ne peux pas tromper les gens pour t'aimer. C'est la chose la plus stupide que j'ai entendue.
que faites-vous si vous aimez notre frère ami ?
Ce n'est pas une réponse mais une aïe ! ! !
Il vous achète un diamant quand vous lui demandez de le faire.
elle était complètement amoureuse de moi et je n'étais pas encore si loin, donc cela a causé un petit problème.
eh bien, personnellement, j'aime faire quelque chose de amusant, comme jouer au billard ou au bowling.
J'ai aimé cette fille, elle a pris des cadeaux de moi, des repas des films et autres.
dépend de l'âge.. grève une conversation occasionnelle et voir où il va
Tu sors avec un mec depuis 5 ans.
), et il sent aussi que vous lui avez pardonné.
Je ne sais pas où c'est... (Je suis convaincu que c'est comme ça qu'il a obtenu son nom)
mais assurez-vous qu'il en parlera tous ses amis.
IL SUFFIT DE PENSER À CE SUJET DE CETTE FAÇON, VOUS SAUVEREZ QUELQU'UN CORPS DE LA DOULEUR ET DE L'EMBARESSEMENT.
8 (dans certains matchs) pas de score ; zéro.
Si elle l'a tué et que tu sais qu'elle pourrait te tuer.
pour obtenir plus de merdes de vous et puis vous le jeter pour la 2ème fois, certains GF vous êtes
selon combien il vous aime, il peut être à peu près impossible
qui démarre généralement une conversion intéressante
Commencez à flirter avec les célibataires que vous aimez et apprenez à les connaître.
mostwantedchick13 pm moi sur yahoo nous pouvons discuter à ce sujet... Beaver... vous pouvez pm moi aussi
il est si difficile de pardonner aux gens qui sont comme ça.
Vous ne parlez pas assez parce que vous êtes occupé avec autre chose.
Si ça ne te plaît pas, alors pourquoi l'as-tu eu avec elle en premier lieu ?
je ne me montre pas littlevada @yahoo
faire quelque chose si votre hors de $ $
QU'EST-CE QU'ELLE AIME CHEZ L'AUTRE PERSONNE ET À QUEL POINT ELLE EST SÉRIEUSE À SON ÉGARD ?
elles sont plus complexes que nous, les filles, et c'est donc plus difficile à dire.
Eh bien, la réponse est qu'ils veulent avoir des relations sexuelles avec vous.
et pour l'autre gilr qui est aussi inquiet, pls ne le font pas.
MEC, Cultivez quelques noix dans votre sac et l'homme vers le haut ! ! !
Vous n'avez pas assez de différences.
qui ; s parce que est plus sombre et plus froid mais ne vous inquiétez pas u r pas seul
têtes est oui... queues est non
demandez-lui est la meilleure façon
lire des livres, ou êtes-vous en train de lancer le bébé avec l'eau du bain.
 :) Je fais attention aux mains d'une femme... belles mains, ongles manucurés, peau lisse, aspect doux, féminin... comme ça.
Il bat plus vite quand on regarde la fille que nous aimons !
Dis salut comment tu vas.
Qu'est-ce que vous ressentez chez elle ?
Oh mec, j'ai besoin d'aide.
Vous pouvez essayer de lui demander d'abord... juste lui demander si elle le veut ?
cela dépend que vous pensez goûter mieux sandwich jambon ou... et non pas 14
et essayer de faire la paix... essayer de réavoir vos amis... essayer d'imprégner... les gens
Je sais que tu es dans l'AMOUR, l'amour, l'amour !
=) bonne chance, j'espère qu'il propose !
les deux doivent apprendre à se faire confiance les uns les autres.
hein.. pas sûr de ce que vous demandez
Je essaye toujours de le comprendre moi-même
Mais nous sommes déjà de bons amis alors aidez...
Le sexe est débordé de toute façon... vous serez comme... o c'est lol ! !
ils pensent qu'il ya des souxénes il n'y a pas juste stupide et n'ont rien de mieux à faire
Une fois de temps, elle serait gentille avec moi et je me sens comme dans le nuage 9.
Mais votre esprit vous dit d'arrêter !
Dis-lui que tu ne peux plus mentir..
sortir avec lui n laisser avec quelqu'un d'autre.
S'il est trop grand, il ne peut rien faire d'autre que blesser une fille.
invitez votre petit ami et l'ignorez
mais c'est quelque chose que vous devriez en discuter.
Mon mari et moi nous sommes mariés il y a un peu plus d'un mois et on a des surnoms idiots.
J'essaie de jouer le type calme et de faire la plupart de mon flirt avec les regards.
Une fois, j'ai dit à une fille quelque chose de similaire.
Cool, certaines femmes peuvent voir à travers cela ! !
Il sucerait ton gros orteil ?
Eh bien c'est ce que mon copain f*** fait !
comme quand ils disent qu'ils veulent frapper
ne pense pas au sida
Je ne pouvais pas en être sûr, mais elle a l'air d'une amie sympa.
très prématuré si vous me demandez
humm étrange façon de dire qu'il l'inaint.
S'il n'est pas honnête, tu ne veux pas être avec eux de toute façon.
MAIS VOUS L'AIMEREZ TOUJOURS.
Les gars trompent les filles parce qu'ils pensent que leurs maquerelles.
VOUS AVEZ QUELQUE CHOSE DE MIEUX POUR ELLE DANS LA VIE QUE LA VIE QU'ELLE VIT MAINTENANT ! !
regardez cependant vos lois locales.
Allez, vous savez que vous devez vraiment demander ?
6 salutations affectueuses (donnez-lui mon amour).
vous pouvez lui obtenir un collier ou quelque chose de spécial.
r u à la recherche d'une date de même sexe mineure ?
VOUS VOULEZ DIRE POURQUOI LES HOMMES FONT ÇA CORRECTEMENT ?
donc si vous voulez trouver l'amour, vous devez trouver l'amitié frist
OK, tu l'as déjà rencontrée ou non ?
Amuse-toi bien... et envoie-moi une carte postale.
Dis à ton copain que tu aimes comment ce type est habillé.
hey yall u juste besoin 2 être cool avec elle.
NE PERDEZ PAS UNE TELLE CHOSE DE BEAUTÉ À QUELQU'UN QUI POURRAIT MÊME NE PAS SE SOUCIER DE VOUS OU NE VEULENT PAS DE VOUS POUR DE LONGUES PÉRIODES.
CETTE QUESTION EST TROP OUVERTE, IL FAUT LA RESTREINDRE.
donc je sais ce que tu traverses.
Je ne peux pas imaginer que ça me plairait, mais j'ai entendu dire que certaines filles le font.
ne pense même pas à ce sujet... personnellement, je ne pouvais pas le gérer du tout !
ya très bonne idée merci !
tant que vous ne vous battez pas à ce sujet, vous pouvez toujours être amis
parce que vous ne trouverez pas comme ça.
il essaye encore de m'éviter.
oui, j'ai essayé aussi, mais nah ça n'a pas fonctionné.
et apportez de la musique pour jouer vous deux vous embrasserez avant que vous le sachiez.
parfois femme n'ont pas beaucoup confiance en soi et pensent que leur bf triche.
On n'a pas beaucoup de maîtrise de soi.
je commencerais à attendre maintenant, mais votre question n'a pas de sens, on dirait que vous attendez déjà...
Essayez de vous pousser à certains gars que vous aimez.
Il a dit qu'il m'aimait en retour, mais il m'a récemment dit qu'il pensait être gay, alors maintenant quoi ?
ça ne me gêne pas, mais j'ai l'impression qu'elle marche sur mes traces
Juste votre grammer - commencez par les bases et travaillez votre chemin vers le haut à partir de là :)
avant et la plupart def pendant que vos règles est sur qui est quand je femme est la plupart du temps corney
Peut-être que vous avez tous les deux besoin de grandir un moment avant d'essayer de sortir.
statistiquement non, mais des miracles se produisent.
Punch, gratter,.. Faites ce qu'il faut, faites-lui savoir qu'il est yo man et que vous avez besoin de Sharin !
UNE FEMME QUI VIENT D'ATTRAPER SON MARI TRICHER POURRAIT VOIR UN HOMME MARIÉ.
ull savoir quand il continue à regarder u et il parle ou dire bonjour à u
Je dis de ne pas la laisser t'atteindre.
Si elle saigne après avoir fini, pensez-vous qu'elle s'amuse ?
et pourquoi les hommes pensent toujours au sexe quand ils sont avec la fille ?
13 ans et deux enfants plus tard...
Wen u veulent n vous pouvez..
ça ne va pas mieux que tu sais
et s'il nie ça le gifle.
Plus imprtamment : Soyez vous-même et amusez-vous !
Faites un contact visuel, une fois que vous le faites, ce sourire... voir s'il sourit en arrière.
à la 1ère fille au-dessus de moi j'espère que vous vivez en californie ! ! !
Si vous devez demander un bit brokeback *h
l'amour juste l'amour.juste se sentir l'autre.
Il devient un cochon miroir primpeur !
même s'ils ont des copines, ils regardent toujours et pourquoi le cachent ?
peut-être faire venir un gars.
Si vous pensez que vos parents l'acceptent... alors vous pouvez continuer.
Oui, je pense que n'importe quel type voudrait une Saint-Valentin.
Une sorte de blague à l'intérieur.
donc restez avec Waht que vous avez.
Taille du pénis et satisfaction (Un sondage pour les femmes seulement !)
Je ne veux pas penser, coz c'est un péché...
Tu mérites un gars qui fera les petites choses, n'est-ce pas ?
Il y a beaucoup de gars qui n'ont pas de copine.
Quand je couche avec ma femme, c'est super... trop génial.
beaucoup de contact visuel et souriant à vous...
Eh bien si vous l'aimez, alors donnez-lui un sourire.
Vous devez lire votre BIBLE !
vous devrez aller vous chercher !
Je suis son compagnon txt et elle pensait que je suis un mec.
Mais les grandes femmes sont génial aussi... pas seulement des minuscules femmes !
comme d'habitude, si vous pensez que ur bf tricher sur u.. u doivent lui demander...
au nom des hommes, je suis désolé.
Mon frère m'a dit d'écrire ça !
Peut-être que vos ongles sont en train de la gratter.
J'aime bien cette fille au travail.
Les hommes comme ça ne respectent pas les femmes.
Comment puis-je traîner avec mon ami sans rendre mon petit ami jaloux ?
Je ne rentre pas personnellement avec des hommes blancs tout simplement pas mon genre.
Il suffit de garder à l'esprit la plupart des filles comme les gars qui peuvent être amusants mais aussi sérieux si elle est nécessaire.
quittez la pièce et sortez.
S'il le fait, parlez-lui, quel est le pire qui puisse arriver...
Si elle est méchante, lâchez.
elle doit aimer ou au moins tolérer le football, ha ha ha.
MAIS QUOI QUE VOUS FASSIEZ S'IL VOUS PLAÎT NE L'INSULTEZ PAS À CE SUJET !
surtout quand ils ne veulent pas que vous sachiez la réponse.
Je pense qu'il est un peu mignon aussi
ok bien, j'ai juste besoin de donner quelques conseils sur flirt
dont sauf si vous n'êtes pas heureux de le faire... si vous tirez sur... amusez-vous tc...
Bien sûr, j'ai aussi vu des femmes brillantes qui sont stupides sur les hommes, alors allez comprendre !
bien sûr, ce doit être une jolie fille.
Eh bien, cette autre fille, c'est TOI !
Ce que vous ne faites pas être arrogant parce qu'il va vous gifler dans le visage.
Tu ne peux pas blâmer Dieu pour ça. Il ne rend personne homosexuel.
Parce que c'est ce qu'ils peuvent obtenir.
Hum si vous êtes mignon, jolie et gentille malade, prenez vous !
Non, attendez que vous trouviez le ONE, puis épousez-la d'abord ! !
oui oui oui oui oui c'est yall gars ne savent pas
De toute façon, vous avez des problèmes.
um se déplacer à une centaine de miles
Je ne lui ai pas donné de place, Dommage qu'il ait fallu tant de temps pour apprendre que c'était moi.
Bonne chance avec votre école et votre vie :)
IL RÉDUIT LA BONNE RELATION ENTRE U ET LUI.
Eh bien, ce matin, qu'est-ce que je trouve sur internet ?
et si oui, qu'est-ce
une fille amusante heureuse qui me parle attirera toujours mon attention.
Dis-moi si tu es amoureux si c'est le cas, donne-moi une histoire d'amour
im un peu court sur l'argent alors essayez d'être frugal
ne pense pas im fou, c'est juste ce que je pense et crois
20 ans, c'est un sacré fossé... Tu es assez vieux pour être presque son grand-père.
Demandez-lui ce qu'elle veut que vous trichiez ?
Attendez qu'il vienne à u u saura qu'il est le 1
sinon, des conseils seraient utiles (je connais déjà des filles chaudes).
TU DEVRAIS LUI DEMANDER S'IL T'AIME BIEN.
si vous communiquez, vous devriez savoir ! ! !
quand vous voulez passer la majeure partie de votre temps avec cette personne.
im quinze ans et il a seize ans, il travaille et étaient amoureux que devrions-nous faire
id amour pour obtenir fessée, mais pas à dur, juste assez pour m'allumer
Et ce que je préoccupe maintenant, c'est... m'aimer, je veux dire les garçons et les filles, c'est une embrasse.
As-tu déjà pensé - peut-être qu'elle aime ça comme ça ?
C'est comme, ils aiment le gâteau au fromage, mais ils ne veulent qu'une tranche de celui-ci.
est ce gars laid cuz s'il est alors peut-être que vous restez loin de lui
Et puis prenez-le très lentement... Protégez votre cœur et ne pensez pas à un avenir avec le gars.
Je ne sais pas essayer du pepto Bismal
Ou ne le faites pas du tout.
à hav sum1 est important dans la vie n wen dat sum1 baisers u, u sentir ur complet.
si pas de chance essayer le reste arrêt
mais je ne suis qu'en septième année.
vous prenez des pilules contraceptives quand vous avez des relations sexuelles tout le temps et ne voulez pas tomber enceinte.
je donne des aswers droites.. allez-y et demandez ፦P
juste sa merveilleuse personnalité de soi et tout
pourquoi est-ce que je ne peux jamais trouver le bon gars près de chez moi ?
SI C'EST CE QU'IL AIME, LAISSE-LE ÊTRE.
Je n'ai jamais eu de petite amie.
D'où pouvez-vous obtenir le plat ?
SI VOUS ÊTES INTÉRESSÉ À FAIRE CELA, POURQUOI EST-CE IMPORTANT CE QUE QUELQU'UN PENSE.
Eh bien... je ne cherche pas de sexe, mais vous pouvez obtenir le sexe par l'engagement et c'est ce que je cherche.
si vous avez envie de le faire.. alors faites-le
Plus vous êtes honnête, c'est un peu plus facile
je pense que si vous sortez avec une fille
C'est facile... Dis-lui que tu n'as plus de sentiments pour elle.
nous pensons que les durs sont plus populaires et qu'ils ont l'air beaucoup mieux.
cette déclaration est niether faux ni juste !...
mon bf est un gars vraiment gentil et gentil.
Je ne vois pas pourquoi pas, tu ne sais jamais qu'elle pourrait t'aimer aussi !
Mais pas aussi mal que de perdre sa virginité face à une prostituée.
donc on ne prend pas la peine de poser des questions amoureux et dovey.
Rends-le heureux et tu seras heureux aussi.
Pensez à ce que sa femme se sentirait si elle le découvrait !
De préférence madden 06 dépend de ce que le gars est comme
ou n'est-ce pas tout simplement pas habituel ?
Oh mon garçon, je ne sais pas quoi te dire de faire, mais bonne chance quand même.
S'il perd de l'intérêt pour vous, alors vous n'étiez pas méchants d'être/
et de comprendre ce que nous avons fourmi pour nous d'abord.
N'est-ce pas cette indication énuf qu'il aime aussi u ?
MAIS CHAQUE FOIS QUE J'AI VU UNE FEMME SUR LAQUELLE J'AI ÉTÉ ALLUMÉ... C'ÉTAIT JUSTE UNE PHASE.. J'AIME TOUTES LES VIANDES SAUF LE POISSON.. LOL
Ce que Cronides vient de dire - réponse impressionnante !
Pas un homme et deux femmes.
Oh, attends, qu'est-ce que tu demandais encore ?
il pourrait ne pas b si normal que vous le pensez
Vous n'avez pas une AMITIÉ à perdre avec lui ! ?
N'êtes-vous pas un homme... ce qui ne va pas chez vous ?
Les gars ne creusent pas vraiment les filles nécessiteuses esp.
S'il dit qu'il n'a jamais couché avec sa femme, croyez-le.
Ou bien il aime être autour de toi.
Faire l'amour, c'est avoir des relations sexuelles avec quelqu'un qui vous tient profondément.
Je suis tellement fatigué des hommes qui n'agissent pas grandi.
d'abord vous devez dire le mot baiser pas copuler
Essayez de parler l'anglais approprié sans tout ce stupide ghetto argot.. trouver un travail... prenez soin de vous.. prenez une voiture... et regardez chaud...
je préfère au téléphone parce que vous ne pouvez pas être touché de cette façon.
Si vous ne savez pas ce que l'on est alors vous n'en avez pas eu et vous saurez quand vous l'avez !
selon quel état elle est dans.be freinds attendre jusqu'à ce qu'elle 18
Sortir n'est pas trop difficile... le rejet l'est... mais ne le prenez pas personnellement.
si vous ne l'aimez pas alors dites-lui la bonne chose à faire ; (
poignarder vous êtes votre propre personne
ouais u va se demander, mais c'est vrai.
pièce la plus sexy de vêtements sur la planète lol.
Donc, pour vous, je dois dire deux mots... L'AMOUR DUR.
beaucoup de pratique et un peu mono.
il n'y a rien que vous puissiez faire.
donc d'abord prendre du recul et penser à combien de temps vous serez marié à ce type.
Hé, tu ne peux pas changer quelqu'un qui ne veut pas changer.
S'ils font assez de choses, alors vous ne serez plus amoureux d'eux.
tout comme avec tous les hommes, ils ont certains qui sont doux et d'autres qui sont jacka**es.
Ça ne devrait pas être une grosse affaire pour lui...
Il est temps de marcher le (marié !
s'il parle en arrière et essaye de flirter avec vous, vous savez qu'il parle probablement à d'autres personnes.
Faites-lui parfaitement comprendre qu'ils sont amis, et c'est tout.
Je suppose que j'étais en quelque sorte dehors cette nuit-là.
Il y a des chances qu'elle l'ait entendu b4 aussi.
c'est exactement comment ils sont : (c'est une honte lol
Mais il se marie ce mois-ci.
Pourquoi les femmes ne disent pas qu'elles nous aiment ?
mais attention aux garçons louches.
Au fil du temps, elle m'a dit que c'était bien qu'elle n'ait pas demandé.
il n'est pas nécessaire qu'il aime u, mais toujours décider que ce que votre cœur dit à u
et je me sens à l'intérieur chaque fois qu'il m'appelle comme ça.
Hunnie ressemble à votre cascade entre et rock et un endroit difficile.
Une promenade dans le parc (il fait si froid, la plupart des gens resteront à la maison).
Si je ne suis pas à cet endroit dans ma vie, alors « PAS DE FAÇON FOU ! ! !
parce qu'ils s'ennuient ou trouvent quelque chose d'encore mieux
sûr qu'ils peuvent.. et son grand si vous pouvez jus rester façon dat...
premières minuteries méfiez-vous des murs et des placards qu'ils font mal.
s'ils vous regardent, ils vous aiment probablement !
une femme a quelque chose appelé un œuf.
Voici de bonnes choses pour vous et j'espère qu'elles aideront.
essayer différentes positions.. jeu de rôle faire des trucs folles
Je suis totalement hétéro juste avoir une chose pour la sensation et le look.
ET LE MEILLEUR ENCORE : Qui est-ce ?
L'anniversaire de ma mère arrive.
Il pourrait juste essayer de te donner de l'espace.
Btw im à la fac et im 19.
dites-moi pourquoi venir sur chop hacher rapide snell rapide
juste voir s'il est intéressé du tout.
Donnez-lui du temps et dépassez le gars.
votre question est -elle comment les rendre dérangés ?
Tu n'as pas besoin d'avoir un petit ami pour t'amuser avec la vie.
Tu as l'air d'un crétin à ce moment-là.
Oui nouvelle petite amie 2. Elle a 2 ans.
Elle doit être 7.5-9.5. à moins que je l'aime vraiment.
vos parents n'aiment pas votre petit ami bien ils ont probablement une raison.
NOUS SOMMES TOUS DEUX D'ACCORD SUR LE FAIT QU'ELLE NE VERRAIT NI NE TRAÎNERAIT AVEC SES AMIS JUSQU'AU 1ER MARS.
Vous ne savez jamais qui ils sont vraiment.
je l'ai fait récemment et c'était LE MEILLEUR JAMAIS ! !
Hé, essaie de ne pas trop t'en faire.
Habituellement à l'école, c'est comme ça que j'ai trouvé mon ex ! !
S'il le fait, ça rend les choses plus faciles.
Oui, et encore plus si elles sont belles sur le dessus...
Tournez-les face vers le bas - Oh et tirez là les cheveux et un peu de claque sur le fond ne pourrait pas faire de mal !
quelles sont les qualités que les filles voient en premier chez les gars ?
si vous le soupçonnez, très probablement qu'il le fait.
Tout le monde peut être totalement chaud mais pourtant être un grand perdant ! !
honnêtement, les id doivent dire et cela peut sembler mauvais, mais laissez-le sortir.
Peu importe où vous allez belive moi, vous verrez un homme sexy sexy
Y A-T-IL AUTRE CHOSE QUE JE PEUX AIDER ?
sucre dans le réservoir de gaz ou coller sa queue à son estomac avec de la super-colle
Demandez-lui si vous pouvez être amis.
ça ne vaut pas vraiment la peine d'attendre que vous soyez beaucoup plus âgé, ce n'est que des conseils d'un père.
bonne chance en essayant de retirer ça.
ce que vous devez faire, c'est embaucher un att.
Je dis, que si tu l'aimes alors il n'y a rien de mal à ça.
pas inless vous êtes 21 même alors papa sait toujours ce qui est le mieux
La liste va de plus en plus...
Oh c'est ma cousine et son surnom est Elle.
Je veux dire u r vraiment en lui !
j'aime me faire ami avec elle
D'abord quelques questions pour vous : 1.Quel âge avez-vous ?
Demandez-lui... alors vous pouvez passer au prochain gars ou au prochain niveau
Sinon, il est assez déraisonnable pour vous de lui demander de ne pas boire.
ou peut-être un massage pour calmer ses nerfs puis baiser l'enfer hors d'elle ! !
Si vous devez demander alors vous n'êtes pas amoureux.
je suis joshua, basé au nigeria.
Je me suis mariée quand j'avais 22 ans et je suis content de l'avoir fait.
C'est à vous, si vous voulez le faire, sinon ne le faites pas.
(Je suis l'un d'eux et je peux dire que c'est amusant !)
Pensez à vous-même, n'avez-vous pas de bons amis proches qui sont des filles ou vice-versa ? ?
Ça me craque juste... Merci mec, j'avais besoin de ça.
im un grand baiser dit mon bf haha
allez en afrique, soyez gentils, soyez riches et achetez-en un.
elle m'a dit à quel point elle était regrettable et combien elle aimait et m'a manqué ?
il doit y avoir des preuves si vous voulez divorcer.
Et vous obtenez la moitié de tout ce qu'il a !
puis chaque fois que vous pensez à lui et commencez à l'aimer à nouveau, SOUVENEZ-VOUS DE CES CHOSES.
Si elle en a été responsable, je ne vois pas pourquoi pas.
je ne sais pas quoi dire dans cette boîte bye
il ne t'aime pas.
rire à ses blagues stupides si c'est un clown de classe.
mais vous vous souviendrez probablement de cette fille pour le reste de votre vie.
excitation... fantaisie... mais tout est absurde, la vérité c'est qu'il s'ennuie...
si elle l'attention que vous voulez et ne pas lui donner alors vous avez besoin d'abeille obtenir un nouvel homme
Elle est encore jeune et a encore le temps.
Ce qui m'a fait, c'est que j'ai trouvé le gars avec qui elle sortait et je lui ai donné un coup de pied.
un endroit où les femmes nues dansent pour...
il l'a rencontrée sur un site internet.
Vous ne voudriez pas qu'il meure avant que vos enfants ne partent à la fac ! !
Mon copain vient de rompre avec moi.
Et oublier d'être avec lui... PÉRIODE !
Je me trompe... c'est un eumotime de l'année... VOUS ÊTES CHAUD 'N ÉPICÉ... MMMMM ! ! !
Mais aidez-moi, vous êtes jeune et tous les gars ne font pas des choses comme ça.
Il suffit de le faire, ne vous vantez pas à votre ami, ça finit toujours par un amerrissage.
lui donner le temps de sa vie
elle a utilisé une protection et elle a été testée.
essayer le miel, qui sait qu'elle attend juste pour u.. il n'y a pas de mal à essayer.. ALLER POUR ÇA...
J'aime bien ce type, je vais l'appeler Joe.
si vous aimez Dat personne tellement alors dun fuckin soins wat les gens disent.
OK donc je viens de me inscrire dans ce nouveau lycée et je suis un peu timide là-bas.
Chéri, n'êtes-vous pas un peu jeune pour vous marier ?
Beaucoup vous diront que ce n'est pas grave... parce qu'ils ont déjà donné les leurs.
Je pense qu'elle l'a à peu près résumé là ! ! !
la seule raison pour laquelle vous ne feriez pas l'amour avec elle est parce que vous seriez viré ? ? ?
Tout d'abord, êtes-vous un gars ou une fille ?
regardez votre meilleur et sortez dans le monde.
vous pourriez, et vous pourriez ne pas.
alors ils viendront à vous.
quelles sont les façons de pimenter ma relation et de la rendre irrésistible
forcer Hiim à avoir des relations sexuelles folles et lui montrer ce que tu as.
SI VOUS ESSAYEZ DE LE PRÉCIPITER, VOUS POUVEZ LE REPOUSSER, ALORS SOYEZ ATTENTIF.
ou faire notre propre travail de détective, ou engager un détective.
Bien que les dames plus âgées ne dérange pas si vous leur dites que.
Et mes parents n'aimaient pas ça !
personne n'est assez jeune ou vieux pour être amoureux.. mais chérie, vous êtes trop jeune pour être marié.. croyez-moi !
la femme à moins que vous ayez vraiment des trucs ou à moins qu'elle ne conteste pas le divorce.
est un an de plus que moi
pas sûr, mais il peut être 18
peu importe ce qu'elle va découvrir ou elle le verra dans vos yeux.
si votre amie était une vraie amie, elle devrait comprendre
Si rien téléchargé, c'est probablement elle réalisant que le péter pue.
Il a l'air un peu dérangé... fuir comme l'enfer
mais y r u essayer de changer qui est quelqu'un qui n'est pas vous endroit pour le faire
Et la meilleure chose qu'un mari attend de sa femme est qu'elle ne fait jamais de shopping.. hahahahhha :))
planter dans un porte-plante qu'il aime... dire une voiture ou une bière... juste plaisanter.
Les gars le font aussi, donc son définitivement pas limité aux femmes !
Dites-lui de fermer les yeux et de vous décrire !
Qu'est-ce qui a été vraiment cool de rencontrer quelqu'un de spécial ?
Demandez-lui s'il vous aime ou ce Gold Digger. Dites à votre neice.
et en d fin de dire juste l'espoir de revoir u.
NON ! CE N'EST PAS SAIN POUR UNE RELATION, LA FONDATION VA TÔT OU TARD S'EFFRITER ET S'EFFONDRER.
pas son pas mal tant que ce n'est pas votre maman ou papa
Sinon, tu pourrais être trop jeune.
juste être prudent au sujet des hommes que vous choisissez.
j'avais 13 ans et c'était la date du moût de ma vie..
Tu crois que tu l'aimais une fois, pourquoi ?
Ne le fais pas ou tu pourrais l'effrayer.
Ou je suppose que vous pourriez payer comme 200rs devant Palakha : P
Sauf bien sûr, si vous voulez seulement les épouser pour améliorer votre...
Alors jetez-lui un... QUE PENSEZ-VOUS DE MOI D'AVOIR UN PETIT AMI ?
et une promenade dans le parc.
il a dit que nous avons si bien cliqué et bla bla bla.
(J'ai essayé de leur dire, mais ils sont juste en colère contre moi !)
Et puis... combien de temps après le premier rendez-vous pour sortir ?
J'avais l'habitude de la regarder beaucoup et elle m'attrapait occasionnellement (im timide).
mois se sont écoulés, si vous ne voulez pas qu'un feu s'éteint, vous devez le nourrir.
mais il n'est pas encore là, il n'est pas encore prêt pour un engagement complet.
Peu importe ce que quelqu'un vous dit ici.
J'aime les lèvres sur une fille.
Non, tu vas devoir faire une recherche sérieuse de l'âme.
Dis-lui qu'elle a besoin de lui donner quelques bonnes années.
Dis : Je me soucie de mon petit ami.
à tout prix, évitez les livres d'auto-assistance !
Et tout le monde essaie de me dire quoi faire, et je déteste ça.
On dirait que tous les bons sont soit pris, soit je n'arrive pas à en trouver un.
Je pense que nous avons tous ces jours, traînez là-dedans, et ne laissez pas les mauvais jours vous descendre ! !
j'espère que les femmes qui ont cette mentalité ne perdront pas espoir.
Dites-lui, Merci pour le souci, mais ne me dites pas quoi faire !
ne pas avoir peur de lui exprimer comment vous vous sentez vraiment
Vous voulez être avec lui, dites-lui leurs amis gars, il n'a pas de contrôle sur vous
regardez-la droit dans les yeux et dites-lui ce que vous ressentez.
pourrait aussi bien juste les flasher quelques dollars et leur dire comment ils peuvent le gagner !
les filles bottent les gars dans les boules pour leur faire du mal.
C'est à leur nom, ou le sien ?
comment le font -ils.. le font -ils de la façon dont nous le faisons.. regarder notre cul partir ?
Alors soyez simplement yourelf, ayez une grande confiance en vous.
Hé, je suis un type de famille ennuyeux... à quoi tu t'attendais ?
ce sont les hommes les plus gentis que j'aie jamais rencontrés.
S'il te trompe, lâchez-le.
juste flirter avec elle et elle va attraper
mais s'il ne remarque alors dites-lui que la façon dont vous vous sentez pour lui et piscine.
Jessica Alba - j'aime cette actrice ;) Mais je ne tricherais jamais sur la fille que j'aime.
Ce qui s'en soucie le plus, c'est que l'ure va être hapy avec ce type
Je peux me voir en eux.
LE LARGUER ET FAIRE CE QUE VOUS VOULEZ FAIRE !
Les filles peuvent me chasser al ils veulent lol
J'espère que ça va bien pour vous !
Dieu était là-haut en train de fumer sur cette émoussante en les créant... Dieu pardonne-moi...
Vous lui demandez de faire des choses qui ne sont pas raisonnables, puis vous vous fâchez quand elle ne les fait pas.
Pas moyen homme, pas du tout.
(je sais que ma mère est morte)
Mieux vaut ne pas la traîner et la conduire.
Oui, ne laisse personne te tenir en otage comme ça.
Et si c'est une rage aholic ur en plus gros ennuis.
On dirait qu'il veut juste être ami avec des Benifits... Vous voulez tous les deux des choses différentes.
ne jamais demander ici demander à un vrai Docteur
Chaque personne fait plus ou moins ça, ne vous inquiétez pas.
{wit ur b~ami ou ur g~ami}
b) Si vous avez obtenu sans la permission de vos parents est illégal
sérieusement, qu'est-ce que tu as à perdre ?
que toutes les filles ne sont pas des gens gentils ou bons
La relation n'a pas marché, mais j'aimais les 4 dames.
Si vous voyez une gentille fille... c'est un endroit agréable... feu vert et rencontre... bonne chance
Désolé, c'est comme ça que les choses se passent.
passer dessus et aller de l'avant, et ne jamais tricher à nouveau stupide
homme j'ai aussi un même problème plz aide
Est-ce que ça ressemble à un pénis cirdimensionné ?
il viendra quand il verra u ne se soucient pas de lui.
J'ai 18 ans et je veux me marier tout de suite.
S'il est comme moi, je déteste être harcelé en marchant dans la porte du travail.
c'est là que le sexe de la douche entre en jeu.
Si vous pensez qu'il y a assez de possibilité de demander les signes... SORTEZ MAINTENANT ! !
Mais, les humains n'ont pas été câblés de cette façon et sont censés être avec une seule personne (pas beaucoup).
Ne cherche pas le type.
attendez jusqu'à ce jour que vous avez 16 ans.
 ! embrasser son embrasser lui faire se sentir désirée.
le signe de la tricherie, c'est quand ton homme sent le cul !
Je me fiche qu'il soit une star de cinéma !
Flirter avec lui et voir comment il réagit..
Je ne suis pas une personne violente, je n'ai même pas fessée mes enfants.
Elle n'a pas l'air mal et t'a donné des xo !
les filles sont comme des fleurs les traiter agréable et vous l'obtenez en retern
J'ai arrêté de voir son myspace (je ne veux pas la traquer).
J'aime les poils du visage sur un mec.
Demande-lui s'il t'aime bien.
CE QUE LES FEMMES ONT, PAS ET PROBABLEMENT LES HOMMES L'ONT EU.
Oui, je sortirais avec elle.
Je veux coucher avec toi.
vous vivrez, mais si vous aimez cette personne beaucoup essayer d'obtenir votre navire de réalité de retour avec lui/elle
18 ans... 2. travaille au magasin d'alcool 3. obtenu grand-mère stricte et doit l'écouter.
juste lui dire ne pas avoir peur de le faire, mais la vérité craint
à l'extérieur de la porte, à l'extérieur de la fenêtre ?
S'IL NE VOUS A PAS ENCORE DEMANDÉ, IL N'EST PROBABLEMENT PAS PRÊT.
Ecoute la fille au-dessus de moi, elle a dit ce que j'allais dire !
je crois que si c'est fait une fois, ça sera fait à nouveau ! !
dans une fille, seins et a$$
comme son animal préféré ou quelque chose comme ça.
bourdonnement, ce n'est pas tant... Ne pense pas à ça !
Juste ne pas voir d'autres personnes ou quelque chose de plus ?
u sont sur la mauvaise catégorie c'est l'amour et la romance pas le canal de la nature.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
Donc, si on devient un peu fou de temps en temps... rappelez-vous que le chocolat est le meilleur ami d'une fille !
abaissez votre regard et protégez votre modestie.
ce n'est pas tout son craqué pour être.
Au revoir oh et que Dieu bénisse.
Le sexe avec ma copine est le meilleur.
Est-ce qu'il t'aime assez pour rester ?
peu importe qui vous êtes ou combien de temps il faut dieu pour répondre, il est toujours là.
dun soins eux, jus montrer ur beauté 2 eux
Non, je ne sais pas ce que tu veux dire.
Je devais juste apprendre à le connaître avant de l'admettre à moi-même.
mais si je pouvais je voudrais 2-3 x par jour
Comment je la trouve maintenant ?
Je devrais sortir avec elle et être avec elle ?
il vous persuadera pas l'inverse
Deuxièmement, seulement sept ?... Mec, ce n'est pas un sacré grand nombre... plus maintenant.
OMG combien de fois cette question sera-t-elle posée ? ! ?
Une fois tricheur, toujours un tricheur.
wow ton idiot, parlez-lui
Que tu dises à une femme que tu l'aimes, elle devient bizarre.
Ne lui demandez pas une liste de choses à faire.
Les gens dans ma vie, que je ne vois pas grand-chose, qui ont continué, je peux oublier qu'ils sont partis.
Va dehors dans ton sous-ware en disant que je suis gay.
Peut-être qu'ils étaient juste des publicités pop-up ou quelque chose de similaire.
elle est propre, mais elle a été avec 7 gars.
C'était un truc de gars.
Allez ce que votre cœur vous dit.
Tu aimes le chocolat ?
im single, disponible et très négociable
Idk... j'ai une idée générale, je veux juste savoir ce que vous savez.
Fais qu'elle voit d'autres personnes... amis, famille, aller à des rendez-vous si elle est prête pour ça.
Elle ne peut pas être un 4 tho parce que les femmes sont des gens magnifiques.
j'ai participé à l'interaction culturelle et je le veux maintenant dans mon mariage.
Évidemment, vous avez de forts sentiments pour cet homme ! ! !
Je suis ami avec son g/f.
POURQUOI DEVRAIS -JE RÉPONDRE À UNE QUESTION QUE VOUS AVEZ DÉJÀ RÉPONDU VOUS-MÊME DANS LA QUESTION ?
parce que u au bon pour être vrai
traîner avec ses amis de cette façon, il devient trop vous connaître mieux
faire un peu de thermite, et l'utiliser sur le capot d'une voiture
Je (Je suis une rousse et il est 2, en passant) S'il vous plaît aidez-moi...
Personnellement, j'aime Ash idée cependant.
A h*ll avec ça.. dites-lui ce que tu vas faire.. ne demande pas.
Et puis dis à la première personne que je connaissais.
Si ça ne marche pas dans un mois ou deux, alors laissez-le, il ne vaut pas la peine.
Pourquoi allez-vous ouy avec elle si vous ne l'aimez pas déjà ?
Une fois un tricheur toujours un tricheur ! !
Ecoutez-le et demandez-lui tout de suite... la plupart des mecs ne se souviennent pas d'avoir dit des choses embarassantes quand ils se dégrinent
Fais toujours ce que tes parents te disent !
elle devrait être bonne manière tant de façon
puis essayer de trouver une petite amie qui n'ont pas un ami garçon
Si vous n'êtes pas trop sérieux alors obtenir lui quelque chose qu'il aimerait.
mais j'ai appris pourquoi je suis dévoré.. pourquoi les hommes n'aiment pas mon style de vie.
Si tu l'aimes et qu'elle t'aime, alors bien sûr, sors avec elle.
de toute façon, revenons à la question à portée de main, juste vous préparer... à quoi que ce soit...
bébé fille se déplacer sur il ya deux nombreux hommes là-bas pour vous d'être inquiet avec lui.
Continuez juste à faire ce que vous faites.
l'argent ne vaut pas tout le bouclier de taureau *
et tout le monde (sauf les 2 commentaires abouve mine) ont raison.
AIMERIEZ-VOUS FAIRE UNE ERREUR
Ça ne veut pas dire que je n'aime pas la vanille.
Parlez-lui voir si il ya le même intérêt.Dites bonjour, flirter & regarder lui beaucoup.
les faire sauter et les a appelés une tête de queue
(Et les hommes ne sont que de grands enfants.
Tout est faux comme Vegas.
et la façon bst d'un cœur de femme est avec des roses rouges
Si vous voulez avoir des amis, alors sortez et continuez à essayer.
B veut que je sois sa fille, mais il le prend lentement.
il y a une fille là-bas pour vous ne regardez pas et profiter de la vie et que quelqu'un va venir autour ! ! !
cela dépend si u hv un cul très poilu puis cire... mais sinon pas...
PARFOIS, J'AIMERAIS POUVOIR GIFLER CES B* TCHES !
Tu ne veux pas de moche non plus.
donc les autres sont toujours amis.. n'est-ce pas ?
Bonne chance avec tout et Dieu bénisse !
estomac tout le chemin un joli ventre plat, pas avec d'énormes abdos ou quoi que ce soit.
il est dit : 喜juste plaisantant je ne sais pas
il y a douze ans depuis que je l'ai vu.
Comment un gars peut dire si une fille le vérifie ?
Qu'est-ce qu'ils ont été écrivent.
Trahison totale, puis elle s'est réveillée !
puis un mois plus tard, les flics où vont s'impliquer, puis elle m'a dit finale.
Quoi, ça arrive aux gars aussi ! ! !
Je n'aime pas tant ma chérie, ou muffin, ou citrouille.
Si elle t'aimait vraiment, elle te pardonnerait mais ne l'oublierait pas.
Playas et Thugs vont de pair.
Le truc est... Les petits amis, surtout les jeunes, n'ont pas toujours votre intérêt à cœur.
Je sais que la différence semble sage, mais qui s'en soucie vraiment, tu vois ce que je veux dire.
yah, tu peux me IM sur luapro77
tester si quelqu'un d'autre m'aime autant
SI VOUS SAVEZ QU'IL TRICHE, POURQUOI VAS-TU PIMENTER LES CHOSES ?
Je veux dire, deux souris à la fois, wow !
espérons que vous trouverez bientôt votre réponse :)
1 : Je pense qu'elle m'aime bien.
maintenant vous réalisez à quel point vous aimez les hommes..
Mais je croyais que j'avais ton coeur ?
Tu n'as pas besoin de te marier.
rappelez-vous simplement une chose, personne n'est pareil.
vous avez beaucoup de temps.
Chaque fois que mon amie lève quelqu'un, elle devient folle, même quand elle ne l'aime pas.
Dis juste qu'on dirait qu'il t'aimait et que tu te demandais parce que tu l'aimes... ainsi de suite.
J'ai 40 ans et ma copine me demande tout le temps, pourquoi n'es-tu pas encore marié ?
j'ai un ami qui a 23 ans et qui est toujours vierge.
pour lui... et si vous traversez les uns avec les autres comme une mauvaise rupture ou quelque chose, vous pouvez vous moquer de ce nez !
LES AUTRES SITES ÉTAIENT UN PEU LENTS ET BOITEUX.
Si vous la connaissiez un peu de temps et que vous l'avez trompée... ne pensez pas qu'elle vous pardonnera.
S'il ne fait rien, alors vivez-le, aucun gars ne devrait traiter une fille de cette façon.
Mon avis... personne n'est jamais assez bon pour son bébé !
je pense que c'est leur plus grand atout.
sinon Rois ne sera jamais marié
Juste la pensée d'une cire brésilienne me fait peur !
Je comprends ta douleur (ma grand-mère est morte quand j'avais 6 ans) mais tu ne devrais pas mentir à ce sujet !
Idk si vous avez ça, mais oui.
Je ne sais pas que ce n'est pas une bonne couleur.
NE LIMITEZ JAMAIS VOTRE SUCCÈS OU VOTRE BONHEUR AU PASSÉ OU MÊME AU PRÉSENT.
DONNEZ-LUI CE LIEN ET LAISSEZ-LA LE LIRE.
essayez-les dans des situations vraiment graves... comme dans la mort, la maladie, les pauvres... des trucs comme ça
Mec, avant que tu le saches, tu auras une autre petite amie et ne sera plus vierge.
Dis-lui d'avoir une vie.
hé, vous pourriez juste venir et le dire ! ou vous pourriez vous tenir la main et le dire lentement
Pour la plupart des hommes, enlevez votre chemise.
Ça ne marcherait jamais sur moi, mais c'est tellement gai que tu dois rire
Je ne suis pas seul sur cette planète !
VOUS ÊTES LA TÊTE ET NON L'HISTOIRE.
Surtout je dnt regarder coz im aveugle ! ! !
Allez à Barnes et Noble ils ont quelques grands livres sur ce sujet... K
baiser français mais ne va pas pour le record du monde
Et on dirait que tu essaies de prendre un mec alors bien !
13 est trop jeune pour avoir un petit ami.
Réglez le et ne le touchez pas.
non, vous ne pouvez pas toujours aider ce dont vous rêvez donc ne vous inquiétez pas à ce sujet.
C'est comme des cuddeling et tout ça.
parce que tu es le meilleur qu'un homme puisse avoir.
Prenez une épine dorsale et envoyez ce foriegn.
Aussi, elle n'aime pas vraiment les trucs fantaisie comme les parfums, les rouges à lèvres.
je vais essayer de lui parler et demander à être son amie
une fête, inviter un groupe de ses amis et de nos amis, c'est-à-dire s'il a déménagé de là
Pourquoi veux-tu qu'il revienne ?
Crois-moi, il ne pensera pas ta houe.
Est-ce qu'il arrêterait de faire du sport juste parce que tu lui as dit de ne pas le faire ?
Ramassez le matelas et roulez sa boîte paresseuse.
si c'est le cas, ce sera le cas.
oui, mais vous ne les trouverez jamais
je suis vierge parce que je ne veux pas être une statistique ou un stéréotype et je ne donne pas à la tentation
Pas vraiment, qui êtes-vous de toute façon ?
j'ai lu cela sur internet, cela pourrait fonctionner pour l'un ou l'autre sexe.
bonne chance/ et amusez-vous avec elle, le plus important être créatif.
Je donno, peut-être que ma fille me trompe ?
ça veut dire qu'il t'aime parce que je l'ai fait moi-même
Parce que je pense qu'il a accidentellement eu une nouvelle amie
dans la bouche (embrassements de langue exspécaillement longs)
Vous vous mariez sans même y penser.
Ou, va chercher un boulot et une petite amie.
pas si vous gentil et non jugemental comme vous aimeriez que les autres soient à votre sujet
les filles ne sont pas toutes des ressemblences que nous sommes, alors vous devriez aller bien.
il devient plus facile de le péter.
Les cheveux rouges ont aussi l'air... un peu funky et...
N'abandonnez pas vos amis - aucun d'entre eux, mâle ou femelle - pour un GUY.
Demandez-lui s'il veut aller quelque part amusant ensemble.
Je ne vis pas au koweït mais je peux être un
Va voir un film ou juste sortir.
Apprenez à la connaître un peu.
sinon, vous n'êtes pas sa première priorité.
je tombe la tête sur les talons et je me tourne vers la bouillie.
grand-mère stricte et je dois l'écouter.
Donnez-lui juste de l'espace et voyez comment les choses vont à partir de là.
Tu trouveras un mec encore plus chaud qui veut être avec toi !
DIS À TON NEICE DE DEMANDER AU GARS SI LUI ET CETTE FILLE ONT ENCORE UNE SORTE DE RELATION.
Non, ça ne leur a pas vraiment blessé un peu...
Ummmmmm, je crois que tu dois te baiser ou quelque chose comme ça.
Ça va attraper le cœur de n'importe quel type latino que je connais.
j'ai adoré nos invitations et le prix !
l'argent n'est pas important dans la vie.
vous avez appris ce que votre mère vous a dit.
Shoud je joue dur à obtenir ?
SI VOUS RÉPONDEZ À CETTE QUESTION, VOUS SAUREZ
Je l'aime et les amoureux ne trichent pas bien, c'est ce que je pense.
Oh, et dans la région pelvienne ;)
Et quand vous l'avez fait, alors vous décidez s'il a changé et si vous voulez qu'il revienne.
Je suis un gars, alors je sais.
juste être ton moi et ne pas stresser
Tu dis : Hey Hun, ton meilleur ami est un sl*ut.
à moins que vous soyez sépérés et que ça ne s'est pas terminé par une vraie faute..
Je ne savais pas pourquoi je ne l'avais pas reconnue !
LA MISÉRICORDE DE DIEU EST NOUVELLE TOUS LES MATINS.
Comment diable puis-je savoir pourquoi ur triste ?
vous faites tout ce qu'il veut que vous fîtes.
Pourquoi une fille ne veut pas me brancher ? Où ai-je mal tourné ?
assure-toi que tu ne me sois pas MOI MOI !
JE NE SUIS PAS D'ACCORD AVEC MON MEILLEUR AMI DEPUIS PRESQUE SIX ANS.
Comment ne peut-on pas avoir une chance ?
je l'adorerais et si vous me donnez un appel mon non est 09871985706
Peut-être qu'il ne vous plait plus.
Je suppose que je suis un peu exhibitionniste :)
vous pourriez toujours l'embrasser qui va obtenir son attion
j'irais certainement avec l'idée d'utiliser une saison différente, donc au moins 12 semaines.
le sexe est un moyen de dire que quelqu'un vous aime ou non
DONC OUI, JE DIRAIS QUE L'APPARENCE ATTIRE L'INTÉRÊT DE L'HOMME.
fille pourquoi ne pas leur donner un essai.
À mon avis... soit elle t'aime vraiment, soit elle « joue à toi ».
Les gars sont faciles à comprendre.
seulement si vous pensez qu'il est, mais ce n'est pas
surtout s'il est timide et essayer est de traîner.
Ça dépend de ce que notre ami aime.
limewire ou l'un des autres sites de partage p2p
nous avons été ensemble deux ans et demi.
Quand on insulte un troll, il gagne.
Gregg répond, Oh oui, ce qui reste.
Tu n'as que 16 ans et tu as encore beaucoup à faire, mentalement je veux dire.
de moi sur yahoo.. ou msn messenger
probablement pour serrer leur b () () bs... LOL
nous avons assez tort comme il est.
amour, Becoz l'amour est génial.
Je pense juste que vous devriez attendre que vous puissiez vous permettre de vous marier.
omg je comprends donc cuz im autour du même âge.
Mais je lui trouve toujours quelque chose de foutu parce qu'il est un peu foutu.
nous nous sommes disputés pour mentir et je ne pouvais pas lui faire confiance, mais je l'aimais.
Comme ça, les enfants ne se marieront pas.
On a rompu, mais j'ai toujours l'écharpe...
Ne laissez pas les filles religieuses vous tromper.
Peut-être... c'est mieux d'aller au JAPON pour trouver une belle dame japonaise mon amie !
Juste pour le plaisir et pour voir les réponses, aidez-moi à comprendre pourquoi c'est si difficile pour moi...
Dis-lui que je t'aime.
Marie-lui et dis-lui de manger de la saleté.
la plupart des gars ne peuvent pas admettre le fait que leur moche, gras, ou nerdy
Si vous êtes aussi chaud que Phil Collins alors je ne vois pas quel est le problème...፦)
Personne ne me l'a jamais dit, j'ai découvert que tu dois croire aux miracles stupides.
personne n'aime aller à un mariage après l'autre.
Les femmes sont différentes tailles aussi n'oubliez pas.
Bla bla bla bla s'en remettre
Je suis sûr à 100% que le gars te veut.
Ça dérange vraiment les hommes, ou mon ex était un imbécile ?
pas du tout pourquoi un gars que vieux veulent sortir avec quelqu'un que jeune
Eh bien, c'est important d'aimer tes parents... mais si vous les languez... c'est juste bizarre !
trop petit le cerveau, trop grand de la taille de sa tête.
Peut-être, tu ne peux plus le prendre, lui demander et lui dire ce que tu ressens.
Mon copain vient demain.
J'espère que tout va bien pour vous deux.
Les hommes pleurent rarement, ils se fâchent à la place.
Je voudrais juste demander, mais tout le monde est différent !
1 jour évry ou autre jour
Si tu aimes cette personne, et cette personne t'aime, je ne vois pas pourquoi pas.
il est difficile de laisser aller quelqu'un, je suis désolé pour vous
Si vous voulez que je colle mon nez dedans, email ou IM styleroompimp via yahoo
devoirs dû 2mar HELP PLZ
Fille que tu es une espèce rare.
... dis-lui que s'il ne vous donne pas vos enfants, vous obtiendrez des ordonnances de restriction et le divorcerez !
Ouais ouais ouais, j'ai entendu toute la fenêtre de ton âme mordu.
Coupe de gâteau combat (comme un combat de boules de neige avec des cupcakes).
Tu lui as dit ce que tu ressentais ?
Un gars honnête, attrayant, intelligent, drôle, qui n'est pas utilisé et toujours vierge !
alors demandez-lui si vous souhaitez sortir un jour/nuit.
Tu veux vraiment que je réponde à ça
18 ans, c'est une longue période ! !
La prochaine étape, à vous !
personalaty et là YEUX ET LÀ VISAGE !
Trouve juste les bonnes filles - ça ira mec.
Si vous aimez vraiment votre femme alors vous devez lui dire de reculer.
Je ne souhaite pas la prison pour personne.
il suffit de prier Dieu et de le laisser conduire u dans la bonne direction.
Il y a de meilleurs gars dehors.
dites-lui que vous voulez une pause pendant un certain temps qui devrait attirer son attention !
Je l'ai toujours aimée aussi.
Si vous devez demander alors vous devriez être en conseil et/ou trouver un avocat !
essayer d'être vous-même et flirter avec lui beaucoup.
Mec, sors et aime qui tu veux.
N'OUBLIEZ PAS DE CHOISIR ET DE VOTER POUR LA MEILLEURE RÉPONSE ! ! !
Eh bien, chérie, je ne sais pas exactement ce que votre peferring à.
Euh... Oui, c'est un grand sentiment.
s'il en vaut vraiment la peine, défendez-le !
Ma belle-mère est une salope !
Je me suis marié à 19 ans. Toujours marié après 41 ans.
si vous devez vous demander, qu'ils vous trompent.
C'est comme l'amour de première vue !
Hé, c'est comme ça que ça marche.
mais c'est parce que vous ne le faites pas.
prendre facile et pleurer quand vous en avez besoin.
ok pour la 17ème fois comme,, cela dépend de la dame ! !
alors vous ne faites pas quelque chose de bien !
être votre auto et vivre la vie, vous n'avez qu'une seule vie !
Tout ce qu'elle est partie faire, c'est se fâcher, et dire que tu es jalouse ! Crois-moi, ne le fais pas !
Donc, il n'a vraiment pas d'importance si vous avez des cheveux ou ne pas !
Dis-lui que tu l'aimes tant et appelle-la à nouveau.
Bonne chance à vous, je me sens mal que vous ne puissiez pas voir vos enfants comme vous voulez.
J'espère que j'ai aidé un peu.
j'ai inventé un faux nom d'écran et je lui ai parlé.
vous vous mariez quand vous vous sentez vraiment, fou et profondément amoureux.
vous êtes trop jeune pour une balle et une chaîne !
éthier votre pas si intelligent ou vous avez des problèmes parce que chaque corps sait qu'ils viennent
En fait, la plupart du temps, ce n'est pas bon.
Tu ne peux pas faire faire quoi que ce soit !
Si vous êtes une fille... nous sommes déjà allumés.
Oui, un gars qui ne te respecte pas.
donc juste lui dire, vous êtes mignon et voir comment il répond à vous
je pourrais peut-être vous aider.
NOUS AVONS BEAUCOUP DE MARIAGES AU MOIS DE MAI.
Je suis vierge parce que je ne peux pas obtenir, voir positivement, ex.
C'est drôle que tant d'hommes passent leur vie à peur de ce qu'ils ont ?
MOI ET MON HOMME ÉTIONS ENSEMBLE PENDANT 4 ANS.
Eh bien... je me déverrais un instant et puis je me moquerais de mes fesses.
Comment c'est : sept longs 3 doigts épais
MERDE QUE J'ADORE ÊTRE POURCHASSÉ.. QUI VOUS A DIT QUE LES HOMMES N'AIMENT PAS ÊTRE POURCHASSÉS.
cela dépend de ce que vous souciez le plus.
Où êtes-vous dans votre vie ?
Non, je ne crois pas qu'il y ait quelque chose de mal à la différence d'âge.
mais il ne faut jamais l'élever et il peut être juste que des amis.
Pourquoi devrais-tu lui dire ça ?
On s'est tellement bien cliqué et je n'ai jamais ressenti la même chose à propos de quelqu'un comme je l'ai fait.
Je dis que laissez-le, il ne mérite pas u.. oh mon Dieu !
LUI A MIS UN SERPENT DANS LES YEUX PENDANT QU'IL DORT.
OUI, DONNEZ-LUI QUELQUES MOIS.
quand vous n'avez pas quelque chose et que vous ne l'obtenez pas signifie que vous ne voulez pas vraiment l'avoir.
ils ont beaucoup d'idées sur cette machine kodak.
Je sais ce que c'est d'être amoureux de certains et que je veux être avec eux.
JE PENSE GAY GUYZ ROK, GARDEZ ET NE VOUS INQUIÉTEZ PAS DE WUT OTHA PPL DIRE, UR GAY DONC QUOI !
J'ai choisi l'Amour tout le chemin !
je sais, j'ai traversé cela.
s'il vous plaît essayez de ne pas être triste à propos de la mort de votre grand-père ! ! ! !
cuz je ne vous soucie pas vraiment et vous sucer comme des merdes
de toute façon pourquoi voudriez-vous si il triche
freind j'ai perdu la trace de l'Allemagne nom isabella
Je dis non parce que tu es un petit enfant.
 !... Flirter c'est vraiment dire ce que vous ressentez.. C'est bon !
Je connais des gens formidables qui ne sont pas mariés mais qui continuent de vivre !
(j'étais son 2ème et il reste mon 6ème et i son 2ème)
Être asiatique, tout le monde pense que je suis geek ! ! !
Est-ce qu'elle est en général une brume ?
ou trouver quelque chose de nouveau à faire comme le sking et en parler quand vous avez une chance.
demandez à votre ami si vous pouviez vous battre
Je pense que vous devriez faire du travail de détective... mais assurez-vous de ne pas vous faire prendre...
Elle vivait à côté d'un zoo !
Eh bien, on est mariés depuis plus de 5 ans.
Construisez les, donnez-leur une grosse tête en gros.
Cela ne mène qu'à la douleur pour vous deux.
Eh bien, personnellement, je n'ai pas de problème à frotter mes pieds de femme.
J'avais une souris dans ma bouche (qui me mordait encore) et l'autre épinglée.
Et de toute façon ce n'est pas le lierre empoisonné que vous avez des crabes.
coz je sais que l'intérieur est mieux que l'extérieur
Eh bien... elle aime évidemment ça dans les deux sens, mais vraiment aime son homme... ! ! ! ! !
 : im 16, et vivent à Kansas City, MO.
prenez votre temps pour bien le connaître
Ne le jouez pas à moins qu'il vous joue parce que les deux sexes font ça.
demandez-lui si vous pouviez traîner à la pause ou au déjeuner ou quelque chose comme ça.
C'est parfaitement correct pour une fille d'aimer avoir des relations sexuelles ! !
Ce n'est pas pour ça que les gens se marient ?
Va vers elle et dis bonjour !
je le mange tous les jours (je l'ai fait).
juste être vous-même, ne pas essayer de le couvrir.
divorce - mauvais sexe est mauvais mariage
La vie à court pour déverser des trucs comme ça.
Pendant ce temps, ça ne lui dérange pas que des amis me draguent !
oui parce que vous devrez l'affronter tôt ou tard.
Mais je le trouve à me regarder de temps en temps.
elle dit qu'elle m'aime, qu'est-ce que je fais
Ne cédez jamais à la tentation.
Garde la tête en haut, ma chérie.
il ne suffit pas de le dire à moins qu'il ne vous demande quelque chose que vous savez mal.
mais ce n'est pas ce que j'utilise pour décider si je l'aime bien.
être toi toujours auto si ce n'est pas assez bon alors il n'était pas le bon homme pour toi
vous demandez que l'attraction fatale se produise.
Tu m'aimes ou tu veux juste être amis ?
Ça ne lui dérange pas que sa dame soit frappée !
Tout ce que vous avez à moitié à faire c'est de dire arrêter de m'embêter à ce sujet !
la plupart des cœurs que vous voyez sont rouges.
Dis-lui que tu l'aimes
J'ai commencé à le poursuivre et je l'ai fait épingler !
GARDEZ À L'ESPRIT QUE PERSONNE NE SAIT QUE JE SUIS GAY.
Et ça dépend comme est-ce qu'elle flirte avec toi et si oui comment ?
COMMENT AVEZ-VOUS OBTENU AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
elle ne veut personne dans sa vie, mais ses enfants, dit-elle.
En tant que mec, l'apperance vient 2ème pour moi.
vous pouvez retourner en arrière en mendiant.
tout rêve et désir (cela ne comprend pas le mariage et le pompage des copies xerox de vous-même).
Elle a été testée et collée tout propre et clair...
Ils peuvent être sexy s'ils sont gentils et pleins
Je te sens là-dessus parce que mon homme fait la même chose.
OMG, je halèterais, probaly shreek, et puis politiqué lui dire de le mettre mal où il appartient correctement.
traiter avec elle, si vous ne vouliez pas un bébé, vous auriez dû utiliser des contraceptifs.
Je vous dirai plus tard que c'est trop long...
rien de fou im pas kidnapper ou flammer tout1
Pensez à ça... Les hommes et les femmes ne sont-ils pas biulés pour conquérir eachother ?
et je me demandais si ça pourrait être mauvais comme ils ne m'aiment pas ou est-ce une bonne situation.
un ami peut durer toute sa vie, un gars peut aller et venir.
Maintenant, arrêtez de douter de votre apparence et sentez-vous aussi mignon que vous le voulez !
J'ai besoin de conseils pour le récupérer.
il a aussi dit qu'il m'aimait toujours vraiment et qu'il n'aurait pas dû le commencer au début.
Prenez tout à la fois et placez-le ailleurs, comme dans une autre banque !
mais il arrive toujours dans l'amitié de temps en temps... Je suis amoureux de lui.
de grossiers ils ne sont pas vous jamais vu un homme regardant un catalogue de secrets victoria et baver
Il ne peut pas t'aider si tu ne lui donnes pas.
il y en a beaucoup, et je veux dire beaucoup !
chéri u sont juste 16... si j'étais vos parents, je vous interdit aussi de vous marier.
LUI PARLER ET LUI DIRE COMMENT VOUS ÊTES TOMBÉ MAIS IM CÉLIBATAIRE SI VOUS VOULEZ UN HOMME 16/LOUISIANE
Et s'il ne veut pas sortir avec toi ?
cela m'est arrivé il y a quelque temps, et je suis encore une fois sur la scène des rencontres.
Oui, c'est vraiment désordonné là-bas cependant.
Dernièrement, j'ai réalisé que je me souciais de lui...
ehmmm... essayez d'abord de trouver une fille japonaise si vous pouvez... :DD
pourquoi est-ce si difficile de parler aux filles ? ?
Parce que si son amour alors qui se soucie de quel âge vous avez.
Eh bien tu dois lui dire que c'est ton gars pas le sien.
Si tu veux sortir avec lui, sors avec lui.
Pour moi, les gens qui font cela ont des problèmes d'estime de soi.
Eh bien combien de temps est-ce que vous avez rencard avec cette fille ?
Ou, vous commencez à avoir le béguin pour eux aussi, parce qu'ils sont en fait assez beaux, gentils, etc.
en tant que femme, je préférerais beaucoup être celui de tenir le fouet :)
Par ailleurs Im 21. pabsicool@yahoo.com
Je suis une Dame, et Bébé tu ferais mieux de ne pas l'oublier parce que je ne donne pas de deuxième chance.
J'étais un vigin jusqu'à 19 ans et croyez-le ou non.. certaines filles aiment ça.
Vous ne pouvez pas forcer quelqu'un à faire quoi que ce soit, vous ne pouvez que leur donner des raisons, alors c'est à eux de choisir.
Ne faites pas une ligne ou rien ! ! !
J'espère que vous trouverez ce que vous cherchez.
Faites ce que vous faites normalement.
Je ne veux pas que mon ami soit rejeté de façon répétée !
Mec, ayez confiance et les poussins vont creuser ça.
n'avez-vous rien de mieux à faire
Parce que beaucoup d'hommes de nos jours ne font que jouer.
il peut tricher ou vous ne l'allumez plus
Moi, au moins essaie de l'être.
Ou est-ce que je suis juste gourmande ?
Vous ne vous souciez pas assez de lui.
Tu me fais rire... Tee Hee Hee Hee... tellement plus mignon que ce stupide hamster.
Si vous n'êtes pas heureux avec cette personne, dites-lui s'il ne peut pas rester avec vous, vous êtes à travers.
ET QUE PENSES-TU DE MOI ET TOI ENSEMBLE ?
Ta mère serait ravie de lui dire qu'il te courtisse...
Si vous parlez d'un mari ou d'un petit ami il ya un million d'autres façons
Avec moi, c'était pire que j'aimais les hommes mariés.
Ma suggestion : Donnez-lui un coup de feu.
Ou en d'autres termes : HELL OUI !
FILLE, TU NE DEVRAIS PAS PRÉCIPITER DES CHOSES COMME ÇA.
Dix Grand pourraient faire tuer quelqu'un.
traîner autour de lui mais ne sois pas trop cklicky
ce ne devrait pas être ainsi.
Alors, alors seulement vous saurez pourquoi ils se voient tellement.
Eh bien fille, vous devez la laisser découvrir pour elle.
Non, mais je vis à OKC.
Je pense que ce sera une poignée pour moi ! !
ne pas faire qu'il sera toujours près de ne jamais l'oublier u juste hav d'accepter hes disparu
Est-ce que c'est étrange e-mails ou SMS votre découverte ?
que pouvez -vous faire d'autre si oui ?
Ne va pas par-dessus bord et ne lui fais pas peur.
Si vous vous aimez, oubliez ce que quelqu'un d'autre dit.
mais je pense qu'un joli cadeau serait un hamster !
Maintenant, vous voyez mon cadet frère est gay et il est fou cool.
non, c'est plus comme ne pas être honnête à votre petit ami
désolé, je n'ai pas pu être plus d'aide.
Ne vous inquiétez pas pour les grrrs, ils nous aiment les mauvais garçons.
surtout un bouc semble si incroyablement sexy sur un gars.
je suis d'accord que les amis peuvent devenir amants, mais avec combien d'entre eux ?
et si une fille demande juste être honnête à ce sujet.
Dépose-le et viens me voir
mettre le détroit avant que les choses deviennent sérieuses
Je veux dire et je pense... il m'a retiré de la pire situation que j'ai jamais traversée.
Les femmes aiment les corps autant que les mecs.
Dites-lui d'être plus sérieux à ce sujet qu'il ne vaut pas la peine de se battre.
dépend quand vous branchez est-il pour le sexe ?
Ils traitent les chiquins comme ils veulent être traités.
Comment se fait-il que la plupart des filles n'aiment pas les gars aux cheveux rouges ?
Je lui fais confiance à 100% et je veux qu'elle le sache.
dépend du gars, et ses aimes/dégoûts.
Dois-je lui donner cette chance ?
Bien sûr, je suis plus un homme des fesses de toute façon.
Tu dois juste lui dire.
Comme, Bébé, je comprends, je suis désolé, Tout ira bien... etc.
chasser lui ou son investissement aur qui est tout ou donner l'amour et demander
La plupart d'entre nous sont assez faciles comme ça !
larguer son cul, vous méritez mieux
Quand une fille aime u, elle est généralement timide, et u peut la voir regarder à u alot.
Je ne suis pas sûr de ce que vous demandez...
vous êtes hors de l'ordre fancant ur copain copain
Et il a l'air d'un monstre de contrôle.
~Margaret Smith Ne frappe pas la masturbation - c'est du sexe avec quelqu'un que j'aime.
Eh bien, vous n'avez pas de gars s'ils pouvaient prob.
êtes-vous un imbécile d'avril ?
Elle pense que c'est marrant de voir si elle peut les avoir.
mais je suis nerveuse et je ne sais pas si je devrais.
une baby-sitter s'ils ont des enfants, ou une belle location de chambre d'hôtel
son tellement de plaisir et d'ailleurs, qui veut juste un vieux baiser simple ? ! ?
grossier c'est presque comme u et notre cousin avoir des relations sexuelles si les deux déjà fait Grosss ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
par exemple une chemise ou un sweat
Vous ne voudriez pas la même chose si votre mari vous trompait ? ?
et voir comment vous vous sentez, le temps dira
Mais n'essayez pas de les briser, ou elle ne vous aimera pas et il ne le fera certainement pas.
Nous traitons avec les hommes, vous avez à traiter avec nous ! ! !
d'autres poissons dans la mer... il n'est pas le seul gars sur terre.
Ne vous inquiétez pas, le mien est horrible aussi.
Et ne mange pas trop de crème glacée.
Demandez-lui et sauve-lui la peine
si le bien somthin arrive alors je suppose que le bien somthin arrive.
cette femme ressemble à un prédateur naufrage
Je dois cacher ma voiture.
nous ne partageons que 3 enfants et rien d'autre.
À mon avis, je ne pense pas que ce soit correct d'être gay.
L'un ou l'autre vous amènera dans la merde profonde.
im dans la même situation avec plus de temps à partir du frein vers le haut.
Je suis comme un 8,5 alors je ne le ferais pas.
vous ne le faites pas, c'est lui qui fait le premier mouvement
il m'a demandé si nous avions des cacahuètes à manger.
u juste éviter ourlet et il vient bien à u
ET POURRIONS-NOUS S'IL VOUS PLAÎT ARRÊTER AVEC CES HOMMES TRICHEURS,
*MIS À JOUR* Je ne peux pas résoudre votre problème.
soyez votre moi et si ce n'est pas bon, il n'était pas l'homme juste pour vous.
Je suis une balance aussi... tomber amoureux, c'est comme respirer pour nous ;)
Celui-là, je connais, mais je ne le sais pas vraiment.
Ho toi-même et roche son monde et il oubliera l'autre fille !
il continue à me dire qu'il aime mais j'ai peur qu'il n'attende pas que je revienne ! !
bien quel âge ou vous si vous vivez encore avec eux alors pas d'amours pas pour toujours, mais la famille est
Lisez les mots... ' Je veux que tu sois ici avec moi de ce soir jusqu'à la fin des temps.
J'ai l'impression de ne plus avoir de vie sociale.
J'espère que cela aide, que Dieu vous bénisse !
c'est bien mieux que certains ligne stupide la plupart des femmes ne aiment même pas.
Pourquoi ferait-il ça s'il n'a rien à cacher ?
Je ne devrais pas compter que je suis un gars, ET NE ME FAIS PAS MAL IM STRAIGHT ! ! !
Ne pas faire rien juste laisser Dieu faire son travail.
Demandez-lui, ça ne sert à rien d'attendre.
en faire une paire pour être plus romantique !
Hé ne saute pas à rien pour vite.
Les gens ne pensent pas que tout ça veut dire des choses qu'ils pensent.
Au Jour du Jugement, c'est sûr !
et comme d'autres l'ont dit, il y en a d'autres là-bas, et vous trouverez quelqu'un d'autre !
je souhaite que je le savais si quand vous découvrirez s'il vous plaît laissez-moi pas
pas tous les gens comme lui son ok si vous êtes juste vous-même !
je ne peux pas supporter beaucoup de garçons qui m'aiment.
Hmmm, l'un ne mène pas à l'autre ?
Moi personnellement, je pense que si vous les attrapez dans le numéro, ils doivent y aller.
vu qu'il a essayé de me faire sortir avec lui à nouveau ? ? ?
Je me sens pour toi... c'est vraiment dur.
Il ne sait pas ce qu'il est.
c'est la question... demandez-lui s'il veut dire aller comme ami ou comme dans un rendez-vous.
Les deux, Cela ne dépend vraiment pas du sexe, mais de chaque personne
C'est exactement pour ça que les gars ne peuvent pas simplement serrer les seins des filles parce qu'ils vont sûrement aimer ça.
Trop Big : son amour pour son mari Too Small : sa tolérance à l'égard de son ignorance
Ça a l'air stupide, mais ça m'a sorti des ennuis une fois !
Tu as essayé de l'embrasser ?
je pense qu'il a des qualités de cochon !
Mais sortez, montrez aux femmes que vous êtes disponibles et quel type génial vous êtes !
Vous n'avez pas besoin de sortir avec trop jeune
je l'ai fait une fois - il se sent génial et acomplissant
Il n'a pas pu vous cacher ça pendant si longtemps.
PARÉTICULAIREMENT SI CE SERA UN GRAND MARIAGE.
Ce que les filles doivent apprendre à faire, c'est poser des questions sans poser de questions.
Je sens que j'ai besoin d'elle, et j'ai envie de la garder avec moi.
Ne soyez pas désolé d'être jeunes juss leur dire yu aint en vieilles femmes $ ! #%&* () !
Ou poster votre photo sur amihotornot.com...
je ne suis pas encore marié
être là pour lui s'il a besoin de conseils ou de quelqu'un à qui parler.
a ne pas lire les étoiles... trouver une autre façon de le dire
Soutien-gorge & culotte qui ne couvre rien.
un peu comme une douleur intense d'être soulagée.
Im 20, une fille et une vierge.
EST UN GARS, ET LA PLUPART DE MES AUTRES AMIS SONT DES MECS
les hommes et les femmes sont quelque peu semblables.
La première fois que vous trahissez un homme (ou une femme !)
Ne dis pas de remonter sur le cheval, s'il te plaît.
Ne détestez-vous pas quand les gens posent des questions avec des questions ?
vous devriez d'abord regarder autour de vous.
J'ai traversé quelque chose de semblable à votre situation.
Probablement, vous avez des amis qui juste ça, les amis.
Je l'aime mais aime-t-il mo ?
vous devez d'abord recréer votre auto !
parce qu'ils ne regardent pas l'évidence
Si elle n'est pas dans une relation, bien sûr, pourquoi pas ?
Seules les filles Easy font l'amour dans les voitures.
Une fois un tricheur toujours un tricheur.
SORTIR ET PASSER UN BON MOMENT... ÊTRE LIBRE ! ! ! !
J'ai besoin d'apprendre à la connaître.
vous êtes encore assez jeune, donnez-lui quelques années de plus.
Mais, je suppose que ça peut aussi aller pour les hommes.
je ne connais pas de site, mais c'est en colombie que j'aime le voir moi-même.
Et aussi mentionner que si elle a un b/f ou non que vous deux pouvez toujours être amis !
Nous ne l'entendons vraiment pas, ou nous ne nous soucions pas.
Si elle voulait sortir avec moi.
personnellement, j'ai donné à ma femme Irises... (c'est ce qu'elle aime) donc depuis que les iris sont là !
Pas d'essayer d'être méchant, mais beaucoup d'hommes font encore l'erreur...
commandez un à un service de rencontre en ligne.
oui, c'est mauvais, parce que vous n'êtes pas comme voir la vérité.
Mon Neice aime vraiment ce garçon.
Lubrification = KY gelée ou quelque chose de similaire...
lui montrer que votre plus amusant que la piscine, ou se joindre à lui sauf si ce n'est pas yur chose.
avec vos détails (parlez-moi plus sur vous-même)
J'ai traîné avec ma sœur et mon ami.
Le V A G I N A
EXCUSE MOCHE ET HONTE SUR ELLE SI ELLE L'ACCEPTE.
Juste ne pas le rendre si sérieux.
Je me demande juste, je n'ai pas d'insécurités de taille.
Dis-lui ce que tu as vu.
Les filles : Ce type que j'aime, il est vraiment mignon.
Si vous vous demandez toujours, trouvez des copines avec qui vous êtes juste amies et demandez-leur.
je n'ai jamais eu ce genre de lien avec une autre personne comme celle-ci.
un pitt Brad plus grand et plus musclé ?
CERTAINS GARS VONT PRENDRE UNE BELLE FEMME MÊME SI C'EST UNE CHAUVE-SOURIS, JUSTE PARCE QU'ELLE A L'AIR BELLE.
les femmes devraient faire ce qu'on leur dit seulement si elles le veulent.
LA PEUR ET LE DOUTE PEUVENT VOUS TROMPER.
abandonnez lui, vous ne pouvez pas avoir une relation avec quelqu'un qui ne s'ouvrira pas.
Elle m'aimait et l'a rendu doucement évident.
ne le prenez pas dans votre vie, sortez-le de votre vie.
Je suppose que mordre est juste sur ta liste !
Dis moi la vérité K je ne sais même pas
canard en caoutchouc, renoncule, snookums ou mort sur roues
ou 2 ne lui dites pas et rafales vivent avec elle mais gardez-la comme un freind
Je suis une fille et je suis déjà dégoûté !
Pouvez-vous imaginer ce que ce serait dans 10 ou 20 ans !
N'OUBLIEZ PAS DE CHOISIR ET DE VOTER POUR LA MEILLEURE RÉPONSE ! ! !
montez à lui et ramenez-le seul avec vous.
à moins qu'il ne soit vraiment sexy et je pourrais le mettre en moi.
Si elle aggrale alors vous avez besoin d'aller ailleurs.
si tout le reste échoue... faufiler lol. ! !
Après avoir regardé, vous trouvez la réponse à votre question.
CE GARÇON POURRAIT ENCORE VOIR CETTE AUTRE FILLE SUR LE CÔTÉ, OU N'A PAS ÉTÉ DEVANT ELLE.
SI AUJOURD'HUI ÉTAIT UNE MAUVAISE JOURNÉE, DEMAIN POURRAIT ÊTRE EXACTEMENT LE CONTRAIRE.
Ça ne fait pas un diff à moins que nous ne soyez un docteur.
Puis je l'ai fait ici à 16 ans et lui à 24 BIG BIG BIG BIG BIG erreur.
Allez voir la fille et lui dire qu'elle ne peut pas l'avoir, il est à toi pour toujours.
parler à ses amis et leur faire savoir que vous êtes intéressé par lui ! !
si les deux frères et sœurs se marient et qu'ils sont proches, pourquoi ne pas avoir un double mariage ?
Pouvez-vous être échangiste et célibataire, je pensais que balancer était purement une affaire de couple marié.
choisir l'un d'eux l'un ur coeur approuvé
Il fait chaud ici... ou c'est toi ?
Eh bien pour une si elle est votre amie, elle s'en remettra et sera heureuse pour vous.
livres demi-prix sur round grove et mac arthur
IL N'A PAS TRICHÉ TOUT PAR SON SOLITAIRE ! ! !
De cette façon, les enfants n'ont pas à choisir un parent, ce qui est faux.
Puisque votre femme vous connaît mieux que quiconque sur la planète, demandez à votre FEMME ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
POUR DONNER DES ROSES À SON AMOUR OU CHANTER UNE CHANSON POUR REMONTER LE MORAL DE SA FILLE.
Eh bien tout d'abord : DÉCOUVREZ S'IL VEUT AVOIR UNE RELATION AVEC VOUS ! ! !
Celui dont tu ne peux pas vivre.
Dis-lui que tu ne penses pas à lui comme ça.
Les gars pensent la même chose de vous.
Comme ma mère l'a dit une fois, n'écris pas aucun chèque, ton derrière ne peut pas encaisser !
une relation qui vous fait sentir mieux... remplit votre vie et laisse u agité si ce n'est avec notre partenaire
DONC JE DIS QUE SI VOTRE SÉRIEUX, FOURCHETTE L'ARGENT...
Donc je dis que tu devrais rester à la maison jusqu'à ce que tu sois un peu plus vieux.
j'ai 46 ans et je voudrais trouver un homme gentil pour partager la vie avec toutes les idées
Si vous voulez faire du sport, vous devriez le faire !
Oui, tu ne devrais pas sortir avec le gars
avoir beaucoup d'argent quand vous lui demandez et la réponse est Oui peut-être,
Je n'ai que 18 ans... alors j'ai un peu de temps
DEBOUT AVEC LA JAMBE PAR-DESSUS MON ÉPAULE
peut vous vraiment être amoureux de quelqu'un ou avez-vous vraiment juste aimer cette personne.
ne cherchez pas les choses à pimenter.
j'aime les enfants, mais le plus important j'aime les enfants avec de bonnes mamas
IL Y A UN TYPE QUE TU AIMES À L'ÉCOLE ?
cuz hommes aiment montrer pour leurs amis, même s'il ya des amis idiots
non parce que je suis sûr que ull être en mesure 2 trouver un grand avocat masculin qui comprendra tout ce que vous dites
Chérie, qui se soucie de ce que toutes les filles pensent ?
Les deux sont célibataires, gentil gars.
alors arrêtez de regarder juste attendre voir ce qui se passe.
u ne peut pas donner de l'argent à quelqu'un n amour ou leur demander de se soucier abt u.
envoyer de faux e-mails peut revenir vous hanter...
voir les deux et ne promettent pas d'être exclusif à l'un ou l'autre, ne jamais mentir à ce sujet, il suffit d'omettre
ce n'est tout simplement pas l'endroit.
tout simplement pas trop parce que la plupart des femmes n'aiment pas les hommes arrogants !
les filles ont tendance à lire beaucoup dans les choses.
le g babay juste derrière l'oreille à l'arrière du cou
Non je bois vous déteste.Je bois déteste u cuz je ne vous déteste pas !
Eh bien j'ai chaeté sur cette fille, et maintenant je ne veux pas la perdre.
(vous n'avez jamais dit que c'était un livre de réalité).
Regardez 4 un gars qui aime B. :)
J'ai un pick-up au lieu d'une voiture de maquereau.
choisissent toujours d'être heureux même quand d'autres pensent que c'est stupide.
Jamais eu sans alors ne serait pas savoir... mais je dirai que après avoir pensé à ce sujet... quelle est la différence ? ? ?
Pas sage sur l'âge, mais au travail.
et voir ce qu'ils pensent si le gars t'aime.
ATTENTION : Ne parlez pas d'elle à vos frineds.
Une bonne tasse chaude et une bonne conversation.
ils se sont mariés pour une raison, mais parfois les gens oublient.
Vous devez d'abord arranger les choses avec votre mari.
S'il vous appelle ou vient chez vous pour traîner avec vous, alors il vous aime bien.
ou trouver quelque chose qu'il aime que vous pouvez faire.
Et... qui veut la moitié d'une personne de toute façon, je suis entière et je ne veux pas la moitié d'un homme ou d'une femme.
Achète-lui un chien et dis-lui de te voir plus tard ne reviens pas
Ces jours-ci, ils disent qu'ils vont rester...
si vous lui faites un clin d'œil et elle sourit
Je ne pense pas que vous aviez vraiment ce que vous croyez avoir eu.
Y at-il un âge fixé où tout le monde « devrait » être marié ou ils seront considérés comme stupides ? ?
Mettez-le dans votre chambre quand vous partez et il arrive.
Il suffit de ne pas faire une boîte à bonbons en forme de cœur ou un ours en peluche.
lui donner une dose de son propre médicament.
parce qu'ils veulent toujours gagner
* l'espace est pour des raisons spéciales aussi ! 1
Dans ce cas, honte à toi !
et récemment, il me regarde beaucoup aussi.
je ne sais pas, mais je suis en train d'avoir la même chose qui m'arrive
traitez-les comme des amis que vous ne voyez pas très souvent.
signifie que les gars le demanderont la plupart du temps et les filles vont l'aimer la plupart du temps.
Je suis en bas avec Minnie sur celui-là.
Ne vous inquiétez pas, prenez les procautions nécessaires !
elle me teste son bf, ou elle pense à se balancer ou à se relâcher en 3somes.
et ne pas penser au nombre de garçons que vous pouvez obtenir.
Mais je savais qu'il était le bon !
venez à moi, vous oublierez tous ces foutus ânes qui r après u
5 quarts d'huile dans les vieux.
si oui, pourquoi voudrait-il plus quand il l'aura déjà de vous.
bonjour à tout le monde, quelle est la principale caractéristique faciale que vous aimez à propos d'un gars ou gal ? ?
Si vous êtes le cœur et l'âme sont amoureux de cet homme, alors GO GET 'EM GIRL
sont u plaisantant aimer quelqu'un qui n'a pas d'avatar aussi
Peter voulait dire que ton crétin.
Elle trébuche aussi quand elle parle à u.
Parce que tu as volé son petit garçon.
elle a dit qu'elle voulait dormir avec 6 hommes
donc je devrais être d'accord avec eux
le mien est 9 quand j'ai un os
hes pas tricher si son cœur regarde u comme un ami.. ce n'est pas mal 2 câlin un freind
Wow, ce gars est sûr de donner son amour facilement !
Ne me demandez pas comment ni pourquoi, mais ça marche.
Dis-moi ce qui est bon dans notre sexe.
Vous avez déjà vu un adulte pleurer ?
Gardez juste un sourire sur votre visage.
Et non, ça n'implique pas le sexe.
Tu dois te demander, je peux rivaliser ?
VOUS N'AVEZ PAS BESOIN D'ÊTRE LÀ.
la regarder dans les yeux dire bonjour, puis sourire voir si elle répond
la musique, les films sont toujours une bonne chose.
Alors... pourquoi quelqu'un ici... se mémoquerait trop Anitheenk ?
Si je prenais bien soin de lui, alors non.
essayez de ne pas pousser trop fort.
je ne peux pas vous dire beaucoup, mais je l'ai rencontré en 6e année.
Certains aiment les petites filles, d'autres comme les plus grandes.
Je sais que je ne veux pas que ma fille sorte et elle a 15 ans, tu n'as pas peur d'attraper quelque chose ?
Vous savez ce qu'ils disent... si vous ne l'avez jamais essayé, alors il n'y a rien qui vous manque vraiment ! !
les hommes du Honduras sont si gentils.
Elle n'a probablement pas entendu la ligne du tout, tout ce qu'elle a entendu c'était grognement, grognement, tu veux le faire ?
un club où les hommes traînent pour regarder des femmes danser et, s'ils sont bons, ils sont payés.
DIEU SON INCROYABLE LA PUISSANCE D'UN MAGNÉTOPHONE SAMLL AURA.
Je ne suis pas que dans la douleur ! !
alors tu devrais aller lui parler toi-même.
DIS TON NEICE À PARLER AU GARS DE CETTE FILLE.
aussi, quand votre homme parle à une autre femme dans votre visage !
combien de pétrole neuf devrait être replacé ? combien coûte tout cela pour acheter ?
Alors mon garçon, tu ferais mieux d'être sérieux si tu penses même que tu mérites d'être avec elle à nouveau.
parlez-lui ou changez votre surnom
pour tout ce que je sais, il a des tonnes de tête.
si elle est alors juste lui dire doucement et serrer son câlin ^_^
ur id est 'kaw'-ish 4ever kaw-kaw
Si vous êtes célibataire, et qu'ils sont toujours célibataires... alors pourquoi pas ?
hé je suppose que cela dépend de votre âge, mais allez-y
regardez plus profond.. pls.. vous faites quelque chose de mal...
Au moins ce que je ferais.
mais les gars vont je suppose que plusieurs étapes plus loin.
Bien sûr, il y a des latinos ici.
S'il n'aime pas ça alors c'est son problème, pas le vôtre.
im 19 dans j'aime avoir des relations sexuelles.
Quoi que vous fassiez, faites-le pour vous-même !
Même si vous avez besoin de suivre un cours ou d'obtenir des conseils.
Je me suis dit qu'il mentirait de toute façon.
Eh bien, vous savez ce qu'ils disent, vous ne pouvez pas oublier votre premier amour.
achète-lui quelque chose comme une eau de Cologne
mais si c'est ce que je pense alors parce que je peux ! ! ! ! !
 : Bébé métaphorique, tu sais que j'aime le pudding.
Garde ton pantalon jusqu'à ce que tu te maries.
Les garçons de cet âge aiment jouer.
habituellement, votre intestin vous dira ou vous instincts.
SI CELA NE L'ARRÊTE PAS ALORS IL EST TEMPS DE LUI DONNER UN COUP DE PIED $$.
POUSSER LE POUSSER VRAIMENT BIEN
Je lui dis, Parce que je ne t'avais pas encore rencontré ; -)
Peut-être la veille de voir un film avec une fille qui couche.
u besoin juste seigneur lui-même et dieu en personne ! 1 regard 4 signes fils d'une mère *bipe* ! ! !
Donnez-lui des chances, parce que vous voudriez autant de chances que vous pourriez obtenir pour le faire droit/
17 raisons pour lesquelles elle devrait sortir avec vous :) bonne chance
Si elle dit non, lâchez.
cette erreur du côté de flirttant.
lire sur les habitudes des meurtriers sexuels.
J'espère juste que ça te fera pas confiance à tous les mecs parce que tous les gars ne sont pas comme ça.
obtenir amical avec un autre mec (de préférence celui qu'il ne prend pas soin).
le rendre spécial unique et commémorable
Gérer une fille, c'est comme essayer de troupeaux de chats ; ça ne marche pas.
pas vraiment, vous pouvez faire pipi très bien avec un petit pénis, aussi.
Qu'est-ce que tu veux.
c'est le seul moyen de traverser la vie.
C'EST TOUT CE QUE VOUS DEVEZ SAVOIR.
alors juste mettre les choses en difficulté avec lui.
Soyez sûr pieds en lui donnant des conseils d'abord si cela ne fonctionne pas juste dire ce que vous pensez.
(beaucoup de femmes ont dit son bien quand les gars savent comment l'utiliser)
Vous voulez lui demander s'il est le premier gars ?
c'est le problème, ne commencez pas à chercher, si vous attendez assez longtemps la bonne femme viendra à vous.
Je t'ai dit que je l'ai épousé !
ne laissez pas l'image d'un homme espagnol vous rendre aveugle à leurs intentions réelles.
Ne fais pas ça si tu essaies de tomber enceinte juste pour garder un mec.
désolé 'de ce que son a_maclash@yahoo.com... j'espère que vous passerez !
Il était aussi moche que... même Shrek est mieux. Elle voulait bouffer, mais elle ne l'a pas fait.
sauf si vous leur donnez la permission, mais ce que jamais vous faites.
C'est dur... tu n'as pas besoin de conseils, tu as besoin de rembourser... commencer à flirter avec d'autres gars.
Et chaque fois qu'elle est blessée à la fin.
Si ce n'est pas le cas, laissez votre réponse être entendue, NON !
Essayez un petit tour que j'ai entendu à la radio.
Les fesses ne doivent pas nécessairement être grandes (les vrais gros sont grossières).
Vous avez juste à vous faire connaître les filles et les branchements ?
commencer à voir d'autres gars ou rester occupé
Aimez-vous et amusez-vous à le faire.
l'a poignardée et l'a descendue dans les escaliers et tout cela à cause de l'alcool.
PROBABLEMENT PAS VOUS RESSEMBLER À UN GEEK
je n'ai aucune idée... peut-être parce qu'ils sont pris d'agir sur ce qu'ils veulent vraiment..
Je me suis emménagé dans le poing homme qui a dit qu'il voulait être avec moi.
Oui, mais ils sont soit homosexuels, soit mariés !
je vais aider si je ubderdebout ce que ur demander
au moins, vous pouvez dire que vous êtes un fou heureux et non une personne sage solitaire.
Regardez avec longévité dans les yeux de votre homme, et demandez-lui : Vous seriez fâché contre moi si j'étais enceinte ?
Il est comme 2006 ans maintenant lol
Tu dois aller au conseil avec lui... crois-moi, je sais... j'étais comme lui
3 : étaient à la fois 14 et je ne pense pas que nous sommes autorisés à ce jour encore.
Je veux un homme qui va à l'église oh oui vous avez un gars qui va à l'église.
Vous ne pouvez pas faire que quelqu'un vous aime et vous ne voulez même pas essayer !
VOUS VOULEZ TROUVER UN MEMBRE SUR YAHOO FI DONC MON E-MAIL EST KIKILOVEJUNETTA@YAHOO.COM
Ne le compare pas à la vie de quelqu'un d'autre.
ils ont autant sinon plus de terminaisons nerveuses que la main.
Que je suis un shemale... :)
Je vais aller lui parler
Je pourrais juste te manger.
peut-être que vous avez besoin de poster plus de détails ?
Que diriez-vous de mettre quelques détails dedans...
Passez beaucoup de temps avec lui.
coller sur une perruque... ou une perruque thoracique
lui faire rire au moins 2 fois par semaine.
Cela prouve que vous vous souciez d'elle ^^
Ils ne le sont pas, juste tous les 28 jours.
21 et il est mon mari maintenant
En ce qui concerne l'argent... Fais-le jusqu'à ce que tu le parvienne.
En ce moment, on est vraiment de bonnes amies et je dirais même qu'elle m'aime aussi dans une certaine mesure.
im vraiment srry bout de ce qui s'est passé : (
Je l'écoute tous les jours.
qui dépend de ce que la définition de est
Désolé, bébé, tu vas devoir lui donner de l'espace sur celui-là.
S'il est amusant et que tu l'aimes, vas-y.
Amusez-vous et vivez un peu.
AMOUR ET PARENTS SONT LIVRÉS EN UN SEUL PAQUET.
De nos jours, beaucoup de femmes utilisent encore leur nom de jeune fille, même après leur mariage.
Désolé, 22 est trop tôt pour se marier ! ! !
Non, ça implique que tu veux prendre un café avec elle.
Si vous êtes une vierge, pensez à un peu plus.
Vous n'écrivez jamais... ne jamais appeler... même pas un poinçon ! ! ! ! !
Si OUI, alors, vous êtes trop timide.
je ne sais pas quoi faire.
Scénario : Je suis un homme marié avec des photos de mon enfant sur le mur.
Sortez maintenant et si vous ne le faites pas, s'il vous plaît n'avez pas d'enfants.
DITES DÉFINITIVEMENT À VOTRE NEICE QU'ELLE N'A PAS BESOIN DE SE BATTRE POUR CE GARÇON.
signe uo dans le match perfet et ces choses
Non, seules les filles folles pensent comme ça
C'est une question étrange.
Pourquoi penses-tu que les filles bottent les boules des gars ?
comment quelqu'un pourrait -il naître d'une façon qui n'est pas automatiquement acceptable ?
recherchez dans votre annuaire téléphonique le groupe alanon le plus proche.
Et ouais... il n'y a aucun moyen que je sorte même avec quelqu'un si je savais qu'il a fait ça.
Le gars à Time Square qui m'appelle George et me demande mon argent... oui.
ouais whtever flirt est flirter quelqu'un pense juste ur chaud
vous vous faites de nouveaux amis en qui vous pouvez faire confiance et ne vous abandonnerez pas.
l'amour viendrait à travers notre vie pas l'argent.
oui, J'ai C'est comme tout autre site de rencontre, mais un peu différent.
Le père de la prochaine fille était totalement effrayant et toujours à la maison, et rien ne s'est jamais passé.
ils obtiennent la satisfaction et cet ego viril qu'ils ont fait une fille soumise.
ne pas essayer d'être quelqu'un que vous avez la peine.
ce qui est censé être le sera.
Si mon homme avait tiré un peu de gâchis comme ça, j'irais tout droit sur lui !
donnez-leur assez de corde et ils vont se pendre.
Tu ne trouveras pas toujours ce que tu cherches.
Je veux dire comme si tu sortais et elle a parlé tout le temps !
Mec... les jeunes baisent les vieux mecs.
Regarde Clark Kent, ce n'est pas Superman...
PAS PAS, pourquoi voudriez-vous être avec un homme aussi âgé ?
U ne peut pas être végétarien lors d'une Saint-Valentin
Puis-je avoir un peu de sexualité sans avoir des relations sexuelles avec ma fille ?
très certainement je ne veux pas avoir l'amour avec un petit homme de queue
Le seul problème, c'est qu'elle a 15 ans et moi, eh bien... 23.
ne change pas pour vous faire droit pour un autre gars.
sûr pourquoi pas ce serait amusant.
2 : Je ne veux pas juste marcher au hasard et le dire devant tout le monde.
J'ai un ami gay et il est tellement génial !
S'il a besoin de tant d'impressionnant, il ne devrait pas être dans mon lit (ou moi dans le sien)
JE NE VOIS PAS POURQUOI LA FILLE VOUDRAIT COMBATTRE TON NEICE SI LES DEUX AVAIENT COMPLÈTEMENT ROMPU.
Comment puis-je faire marcher les filles vers moi si je suis chauve ?
quand vous trouvez la réponse à cela faites-moi savoir dès que possible
il dribble... il tire... il marque... 2 points...
c'est parfois appelé l'ego-thing-you-know... laissez-le faire ce qu'il veut faire.
Non, il n'est pas un perdant.. et il n'y a rien de mal à être vierge à 18 ans !
GAY PPL R ASWMOE J'AIMERAIS AVOIR UN AMI GAY _
Cette terre a-t-elle déjà des hommes typecasés pour être aussi indécent ?
Vous êtes mon mari qui essaye de tromper ?
Parce qu'il n'était pas l'homme parfait qu'elle voulait !
As-tu pété... parce que tu me fais exploser ! ! !
Quoi qu'il en soit, je ne lui dirai pas sans preuve.
Ne gaufre pas ou essaie d'être mignon.
Bonne chance avec ça, tu vas en avoir besoin !
puis obtenir quelque chose comme ça - billets de football ou maillot, DVD de musique, adhésion à un fan club.
votre va avoir besoin de toute l'aide que vous pouvez obtenir.
Je ne trouverai jamais une femme de mon âge comme elle.
être son ami obtenir sa confiance
Deux torts ne font pas un droit.
et quand un vrai homme.
Quand les mecs ne se douchent pas, les cheveux roux montrent vraiment mauvais.
de l'expérience au moment où vous pensez l'amour, mais ils ne seront pas toujours là pour vous votre volonté de votre famille.
Parce que les copines ne se soucient pas vraiment des maris après le mariage.
cela peut sembler faux.. mais croyez-moi, ça marche.
et je ne me sens pas mal s'il ne saisit pas.
Soyez une reine, obtenez un roi !
ne font pas confiance à QUICONQUE que vous rencontrez à travers Internet !
Ça dépend du retard que tu prends le café.
Une fois, j'ai utilisé la raison des médias ! !
Oui, mais je n'y vais jamais.
Ou est-ce que je ne fais que aboyer le mauvais arbre ?
Peut-être qu'on est stupides, mais c'est pourquoi les femmes doivent juste nous laisser kno quelques trucs
Une fille avec JUST bon look deviendra ennuyeuse après un certain temps, elle n'a pas de véritable noyau pour elle.
Je le vois tous les jours à la danse et je ne sais pas comment le larguer... aide s'il vous plaît
Est-ce que c'est ce qu'on a dit avant ?
Eh bien, ne nous laissez pas pendre... Il vous demande de sortir ?
Mais rappelez-vous qu'une fois que vous la trompez, elle a maintenant une excuse et vous tromper.
Mais je sais que c'est dur quand il y a des enfants impliqués
Je ne sais pas, im dans une situation comme ça en ce moment.
Une fois, j'ai largué une fille parce que mes amis se moquaient de son menton.
J'ai beaucoup d'amis mecs, et le sujet du sexe n'a jamais été abordé.
une personne n'a qu'une chance.
 :) Non, mais pour vrai, pourquoi ne veux-tu pas que ta mère le sache ?
Ça me semble un peu drastique et tout d'un coup, non ?
Les hommes sont étranges et vous ne pouvez jamais comprendre ce qu'il pense
Tu crois que mon bf triche ?
je sais que si je continue à traîner avec lui, mon sentiment va grandir pour lui.
N'oublie pas la chanson qui est passée... des roses rouges pour une dame bleue.
si vous devez demander que vous êtes trop jeune.
J'ai 29 ans et il a 30 ans.
comment pas cher ? - Comment faire de lui une carte faite à la main.
je pense que c'est parce qu'ils r Tring à b ur bobine maman
Chaque fois que ma dame m'appelle méchant... je réponds ; vous aimez les gentils garçons ou les méchants garçons ?
Ma mère ne le savait pas jusqu'à ce que mon frère aîné me le dise.
Vous pouvez utiliser des huiles de message et des jouets sexuels il beaucoup de façons de pimenter votre vie sexuelle.
sans vous offenser, mais vous avez vraiment besoin de sortir plus.
Ciara était en train de sortir avec Missy Eliot, hehehe
l'amour est quand u`re w/ le gars u amour, puis la haine vient quand il brise notre coeur
Coz s'il ne l'est pas, je...
IL EST UN HOT TIE (JE PENSE)
j'aime encore mon premier amour et j'aime toujours toutes les filles que j'ai jamais aimées dans une certaine mesure
Non, ils ne sont pas il a dit appeler sa mademoiselle wow... obtenez-le wow wow rats.wow
dieu est génial, mais il ne résoudra pas vos problèmes pour vous.
Si vous voulez vraiment une relation avec elle, vous devriez.
toujours double date avec une amie, dates doubles, g roup datation, etc.
jamais fait, il préférerait dire hey im ennuyé et besoin de quelque chose de nouveau
Peut-être, mais essayez de ne pas être si difficile jusqu'à .Cela aide beaucoup lmao
Je déteste que les gens me disent ce que je vais faire !
Je suis désolé de le dire, mais oui.
j'ai appris pourquoi je suis comme je le suis.
Si vous ne voulez pas tomber enceinte, ou contracter une MST, alors je vous suggère de ne pas le faire.
Je ne te détesterais pas à cause de ça.
Peu importe à quel point cette femme est indépendante (ou supérieure), quelqu'un a dû tomber amoureux d'elle...
Eh bien, j'ai été avec plus de 60 femmes donc je ne peux pas dire non
Dis-lui juste que tu l'aimes trop pour être sa petite amie et que les amis vont mieux...
VOUS NE VOUS ASSEYEZ PAS ET IGNOREZ CE QU'IL FAIT, VOUS ÊTES ENRACINÉ POUR UN PEU DE RESPECT !
Quelque chose ne va pas Tout ce que je sens c'est la distance !
Une femme pourrait vouloir un vieux gros hehe... s'ils ont de l'argent.
mushi.. mushi.. im une fille japonaise !
Non, mais ils s'attendront à ce qu'elle fasse le premier pas.
Maintenant, si elle commence à chercher sur le site HUSTLER masculin, PROBLÈME.
jésus est mort pour faire un voyage de culpabilité afin que vous puissiez poser cette question.
Comment puis-je les faire arrêter ! ! !
Si elle n'est pas la seule, elle n'est pas la seule !
mais ne se précipitez pas dans quoi que ce soit.
Généralement vous faites ou vous ne pas.
La plupart des femmes passent par le dicton, une fois un tricheur toujours un.
j'ai une attraction pour les hommes espagnols, latino et noirs.
romance avec votre compagnon ne vous appartient. Est-ce ce que vous vouliez dire ?
Obtenir un emploi (Si vous n'avez pas) Sortez avec vos enfants, amusez-vous avec eux.
pas cuz ils r stupide et leurs cerveaux sont TRÈS sous-développés.
faites-le en personne ou au téléphone.
Il vous dira qu'il ne fera jamais de mal... mais il... la colère a un esprit propre.
CELA AIDE À ÉPELER VOTRE QUESTION CORRECTEMENT !
ne lui dites pas que ça ne vaut pas la peine
Oh, et je gagne mon propre argent.
J'ai 3 ans propre & sorbor & un trou nouvelle vie.
 ! mb elle n'était pas la bonne fille pour toi ! !
Ne laissez personne écraser vos esprits !
vous devriez vous concentrer sur vous-même.
SI VOTRE NEICE AFFRONTE CETTE FILLE TOUTE SEULE, J'AI PEUR QU'ELLE NE S'ENFUIE.
L'aimez-vous assez pour rester avec lui si le gamin est à lui ?
Combien de personnes ont u couché avec ? ?
mes copains sont de 7 pouces... je me suis mesuré !
la vie est un b___ alors vous en épousez un.
Pensez aussi à ce qu'il ressemble et à ce qui se passe dans et autour de sa vie.
Dépassez lui et passez à autre chose.
Elle m'a invité à aller voir Bob Hope avec elle.
mais ne faites rien qui vous bouleversera le lendemain.
J'ai juste continué mes jours comme avant et ça a commencé à s'améliorer.
devrais-je simplement le laisser aller essayer de rattraper la relation avec son ex ou quoi ?
quand il transpire, ça fait mal comme l'enfer.
venir à lui avec un cœur courageux et lui dire que vous l'aimez et que vous voulez être son gf
Comment pouvez-vous ne pas l'aimer et pourquoi est-il si mauvais : (.
le rendre jaloux et vous faire vouloir plus.
wow, belle question que vous avez là.
oublier, pourquoi le risquer...
Non, je ne sais pas, diable u comme ça alors je l'aime !
savoir comment le manger pendant très longtemps !
soit vous êtes vraiment stupide ou vous perdez juste du temps aux autres ppls.
Sa mère l'a serré dans ses bras et lui a dit, et tu ne le feras jamais.
découvrez ce que c'est d'abord...
Ne pas avoir des relations sexuelles avec eux, ne pas acheter les cadeaux n'acheter quoi que ce soit à moins qu'ils achètent aussi pour vous.
de toute façon, le lendemain de l'action de grâce, j'étais chez elle pour rendre visite à mes enfants et à elle.
Fais juste ce qui est bon pour toi.
Si je l'aimais vraiment, alors oui.
aller bich gifle la fille et le ramener
Bonne chance, je ressens ta douleur.
Je n'arrête pas de t'entendre choisir les mauvais hommes.
u ne pas obtenir l'amour pour l'argent que vous laisseriez l'amour de votre cœur.
Lequel a le coup pour ton argent ?
Si vous connaissez quelqu'un qui fait cela, s'il vous plaît n'hésitez pas !
Si tu l'aimes, tu le lâcheras !
MON MEILLEUR AMI A ESSAYÉ EHARMONY, YAHOO, ET QUELQUES PERSONNALITÉS LOCALES.
LORSQUE VOUS DÉCIDEZ DE LAISSER BEAUCOUP DE TEMPS POUR TRAVAILLER SUR LES DÉTAILS.
Alors trouvez-le et il vous conduira à elle.
et passez à votre vie heureuse.
environ 3 mois plus tard, mon père vient nous demander de rentrer à la maison pour remercier.
Je l'aime vraiment, mais il agit comme si je n'exsiste pas.
NOPE SA PERTE ET PROBABLEMENT VOTRE GAIN
qu'allez-vous faire ?
Parce qu'ils vous attendent pour faire le premier pas ! !
Je suis vraiment ce gars avec qui je sors, qui le frappe ou ce que tu veux appeler ça.
Je thnik ils peuvent être de bons amis que votre petit ami est juste en train de contrôler
Le besoin de l'avoir sur Jerry Springer !
Essayez toujours de les écouter.
Il y a autant de mauvais appels que les poires... bonne chance de trouver MR charmant...
Même s'il vous les envoie, il pourrait encore tricher.
Comme on dit, les gentils finissent en dernier.
je lui pardonnerais, mais ma confiance en lui serait faible
Tu as 13 ans. Pourquoi as-tu besoin d'un petit ami ?
l'amour est quand vous vous souciez vraiment de la personne.
elle essaie toujours de nous rompre !
il suffit de lui demander et de faire savoir à une fille
J'adore les fraises et la crème fouettée...
apprendre à écrire une phrase complète que vous avez obtenu très mauvais grammer
Je suis aussi plus un gars des fesses.
si vous savez ce que je veux dire
j'ai rencontré beaucoup de son ami et ils sont cool.
Fais comme si je ne l'avais pas vu.
uhhhhh.. Je vais devoir dire yyouais.. Juste être honnête.
Je n'ai rien à payer ?
vraiment nous savons tous si ne pas agir stupide !
Je ne fais ramassage lignes, juste présenter votre auto un garder la conversation en cours.
Voyez s'il est prêt à sortir avec vous.
Tu dois t'aimer, tu es une reine ?
sinon alors allez-y !
On ne veut pas toujours ce qu'on ne peut peut-être pas avoir ?
 ! ya uhh,, bonne chance sur cela ! !
Je dis ça parce que j'étais comme ça.
êtes-vous sûr que c'est la première fois qu'il fait cela ?
je ne m'en suis jamais inquiété.
Le lycée âgé mâle est celui que je suis après.. jock... HOTT !
personne ne veut un double mariage !
ce n'est pas anormal, mais la plupart des ppl l'ont déjà fait.
Vous êtes le seul qui a besoin d'être heureux ;) Bébé vous rock ! ! !
(À un ami) Je peux emprunter ton garage ?
mais imaginez quoi s'il dit OUI ፦D
Oui, je pense, mais sois prudent.
C'est ignorant comme l'enfer qui lui dit f uck u à elle fondamentalement.
Tu es trop jeune pour un petit ami.
Oui, oublie son p ast.
Et puis... tu pourrais obtenir avec Sheena (la nana au-dessus de moi).
les laisser dans la salle de bain avec des jouets que vous pouvez désinfecter.
Je trouve que la numérotation alcoolique est un absurde.
vous ne pouvez vraiment pas, je pense que le temps dira
Ils trichaient avec quelqu'un QU'EN EST-IL D'ELLE ? ? ? ? ?
si vous ne voulez pas de lui dans votre vie, ordre restreindre.
Mais je suis toujours un peu surprise par votre question.
Je ne suis pas du tout d'accord avec ça et ça semble ridicule.
C est très gentil... D est trop grand
agir comme l'homme u va obtenir beaucoup
Dis Hey bébé, je prends des frites avec ce shake.
Amour shoudl vient toujours avant le sexe (sans dire qu'il ne l'a pas fait).
Comment puis-je m'en remettre ?
c'est tellement injuste envers les deux parties.
Et il n'y a pas de précipitation si j'ai un petit ami.
Ce serait génial si beaucoup de filles vraiment mignonnes me pourchassaient !
comme comment puis-je le faire me regarder et dire que ma tenue est vraiment vous savez jolie.
ya je pense qu'ils r engagés mais je ne suis pas positif
Je cuisine, magasiner, et toutes sortes de choses.
si c'est fini puis parler à qui jamais vous voulez ! vous n'avez pas besoin de sa prémission.
donner plus d'infos... bf c'est parti à la fac, déménagé ?
Prends garde que tu ne fais pas beaucoup de ça devant lui.
je pense que vous vous trompez de secteur.
Pas de voyous parce qu'ils peuvent vous tuer.
couvrir est seulement temporaire, et ce n'est pas à l'origine vous.
Non, ils vont juste démolir totalement vos rêves !
Je pense que c'est quand ces boules tombent ! ! !
vous continuez d'être vous et de les oublier
Il y a plein de choses qui ne coûtent même rien... sauf votre temps.
Ne prenez pas de tension si u r se masturber.
Ok, j'ai 15 ans. Ma mère ne me laisse rien faire.
Pour une fille comme ça, ça vaut la peine d'attendre, n'est-ce pas ?
certaines filles sont superficielles et pensent que les regards sont tout, mais vraiment des questions personnelles
J'ai eu une copine que son ex a battu le Sh... hors d'elle.
Les filles vérifient les gars autant que les gars vérifient les filles.
hum... Eh bien, il semble qu'il fait une exuse bien c'est wat je pense au moins
c'est la meilleure chose que vous avez jamais senti vous ne voulez pas qu'il s'arrête une fois qu'il commence ! ! !
Hé Jim... tu crains au lit.
Ce n'est pas parce qu'un homme ne le trouve pas que ce n'est pas là.
Gardez un oeil dehors, vous ne pouvez jamais être sûr...
Alors essayez de poser des questions sur ses parents d'abord.
Ils sont tous moches b*tches stupides.
Coup de pied sur quelques pierres... tout le monde a un but dans la vie... il faut juste trouver ce que c'est.
oui mon b/f est un gars assez décent
S'ils sont plus cool que vos attentes, super...
C'est arrivé à qui la remorque ?
Ouais, comme si quelqu'un d'aussi vieux que moi pensait qu'il était mignon !
Qui se soucie de ce que pensent les autres Pepole ?
désolé, je ne veux pas jeter votre mari dans un bateau comme ça.
Ou vous pourriez aller dans un club, comme un club de sport ?
largez-le et branchez avec moi !
faites-moi savoir ce que vous en pensez.
Vous êtes sûr qu'il vous aime ? si ce n'est pas l'oublier.
vous devez devenir une personne entière vous-même avant de vous remettre au sérieux.
mais je l'attrape à me regarder pendant le cours.
Quand tu cries sur un troll, il gagne.
Parce que tu viens de m'enlever mon cœur !
S'il aime la piscine plus que vous, et cela vous fait sentir mal, largez-le MAINTENANT ! ! !
vous savez que les parents savent ce qui est le mieux pour leurs enfants ! !
parce que ce sont des hommes, il est codé dans leurs geans à la naissance
tenir sa main et regarder dans les yeux pour le dire... croyez-moi ça marche
le fait que les gens détestent les autres b/c de leur orientation sexuelle rend d'eux des idiots.
Je pense que tu dis juste des choses comme ça aux filles, tu peux avoir de la chance !
moi et mon meilleur ami sommes amis depuis la 9e année et nous sommes maintenant hors de l'école.
oui c'est juste difficile à trouver
Et ne supposez pas ce que les gens pensent de vous.
(Je ne connais aucun, désolé)
Bien sûr que j'adorerais me faire des amis avec toi... Laissez juste une ligne ou deux dans ma boîte de réception !
Cela frustre beaucoup les gars, apparemment.
Comme si elle avait la serrure et que j'avais la clé ! !
les deux doivent y travailler.
Parce que nous sommes bons à elle ! ! !
comment puis-je apprendre à comprendre gars là si complexe
Je ne sais pas, peut-être qu'il s'ennuyait...
MAIS ESSAYEZ DE COMPRENDRE POURQUOI IL A FAIT CE QU'IL A FAIT ET SOYEZ OUVERT AVEC LUI.
parce que nous n'avons pas besoin d'eux formés pour dire que nous avons tort.
VOUS DEVRIEZ LE LAISSER VOUS DEMANDER QUAND IL SERA PRÊT.
Non, ce n'est pas mal du tout !
Prends une chance tout ce qu'elle pourrait dire c'est non.
Si c'est le sien, tu n'as plus de chance.
* puis-je vous acheter un verre, ou vous voulez juste l'argent ?
Je ne m'inquiéterais pas encore à ce sujet.
date que d'autres gars travaillent sur vous provoquez votre #1
l'amour est une émotion, pas une attraction à la fin de la journée qui vous convient le mieux
Ne les laissez pas vous atteindre.
Allez-y... vous ne vivez qu'une seule fois
oui je le fais et je suis si grand qu'il l'a fait
ils se souviendront toujours et tomber amoureux devient beaucoup plus difficile.
j'ai un vrai amour dans mon cœur.
J'aime tellement mon petit ami.
Mais je ne pense pas avoir vraiment été amoureux de quelqu'un.
maître de réponse l'a, ce n'est tout simplement pas juste.
aller chercher une balle en caoutchouc et nous allons commencer ce jeu !
Tu es un peu jeune pour sortir avec toi, tu ne crois pas ?
Je dois demander : Pourquoi sortir avec quelqu'un à ton âge ?
12 est beaucoup trop jeune pour être dérangé avec des absurdités de garçon fille.
Si vous pensez qu'il triche, il est probablement...
il est venu tous les jours, et a appelé 24/7.
Rire et dis : Qui qu'il soit, il est malin.
jsut être vous-même si vous avez une bonne personnalité alors vous aurez aucun problème pour obtenir une fille décente
Dans l'amour ET la guerre TOUT est possible ! !
im 18, je l'ai perdu quand j'ai eu 18 ans en mars dernier n im accro à elle.
Que diriez-vous de lui demander de commencer si elle vous aime ou non ?
le temps est pour toujours et pour toujours est où vous voudrez être avec lui droit ?
RAPPELEZ-VOUS QUE JÉSUS ÉTAIT VIERGE.
MAIS ICI QUELQUES BONS CONSEILS POUR VOUS AIDER À TROUVER VOTRE BUT QUI, JE LE SAIS, VOUS AIDERA.
enfer non, évidemment vous ne vous souciez pas ou l'aimer, pourquoi tricher ? ?
mais assurez-vous que vous l'aimez et qu'il est une personne gentille.
Et arrête de faire des promenades avec cette fille.
JE PEUX IMAGINER COMMENT IL SERAIT VRAIMENT DIFFICILE DE SURPASSER UNE SITUATION PAREILLE..
Si je peux vous donner des conseils.
Juste plaisanter... ça n'a jamais fonctionné pour moi... Seul le temps et les affections d'une autre personne peuvent raider un cœur brisé...
Si vous voulez vraiment apprendre.. alors sortez là-bas et date..
Essayez de faire que 200 garçons.. :P
Votre amie quoi qu'il en soit, Rachel
mon gars m'a dit à l'avance qu'il avait trouvé cela embrassant.
Quand j'ai vomi en classe
J'ai l'intention d'obtenir un boxeur de Cologne ou de soie à mon copain.
oui, c'est juste, alors il suffit d'aller avec
et vraiment je n'essaie pas d'être méchant ou un buttwhole, mais vraiment arrêter de faire des choses comme ça ! !
Flirtez avec elle, puis demandez un email et dites-lui ce que vous pensez.
et im penser à se détourner de lui PLZ PLZ PLZ AIDE !
mon copain m'appelle son miel et son bébé depuis six ans.
Tu vas juste me laisser passer ?
une piscine de pêche et un billet pour un grand lieu de pêche
à la fois sur le net et à la radio.
Oh bien sûr... et mec, ton pas pathétique.
aller à la discothèque et vous y trouverez beaucoup d'entre eux qui aiment avoir des relations sexuelles avec vous !
u pourrait être allergique au préservatif en latex ou au spermacide
Tu ne peux pas la forcer à te pardonner.
Il suffit de rester là et d'être fort.
es timide et ive connu le sapin comme 3 ans.
Je ne réagis pas ou quoi ?
Certainement pas, je sors avec beaucoup d'amis, mais je ne me considère pas comme sortant avec beaucoup de gars.
avec un ton sexy.. bonne chance
Il ne t'aime pas s'il a besoin de tricher.
en profiter aussi souvent que possible
Alors, comment puis-je le faire si ça se reproduit ?
Il n'y a que 2 fois que je veux être avec toi... et c'est maintenant et pour toujours
J'ai remarqué que les filles sortent, comme les gars.
Hmm.. Quel genre de choses elle aime ?
votre sur le mauvais site jack a**..
Donne-lui juste un jour... tu la trouves.
j'ai participé à l'interaction culturelle et je le veux maintenant dans mon mariage.
Hit à la salle de gym et en vrac.
Dites-lui que vous ne voulez pas ruiner votre mariage, votre vie, votre famille, vos enfants, votre réputation...
J'ai dit non, je ne t'aime pas.
Toujours... c'est pourquoi, peu importe à quel point ça devient mauvais, gardez à l'esprit que « cela aussi passera » !
Qui dit que les filles Braini ne sont pas jolies.
autre que ça peut-être qu'ils ne se sentent pas vraiment aimés.
Sa voix devient plus douce (Hé, vous) quand vous parlez tous les deux.
MOI, J'AIME BAVARDER AVEC N'IMPORTE QUEL GARS SUR LE NET. QUEL EST TON EMAIL ?
C'est agréable de penser que ça n'a pas d'importance, mais ils le font certainement.
Pourquoi tu ne la fermes pas.
nous avons essayé de faire du counseling qui n'a pas fonctionné, parce que pour 1, nous n'avons pas fini.
tout dépend de la situation, mais je dirais que l'honnêteté est toujours la meilleure politique !
sourire et laissez-la parler d'abord.
Quand vous la trouverez, ne foirez pas !
Un peu surprotecteur, mais dieu, si elle le fait déjà à l'âge de 5 ans je vais aller balistique.
Mais parfois les gars peuvent être stupides et timides.
J'en ai besoin aussi, mais ça ne viendra pas en s'asseoir, sortir et s'amuser !
les gros gens me font des nausées je ne serais jamais sortir avec une grosse personne
Je n'ai aucune idée... Dois-je arrêter d'être plus qu'un ami avec elle... ou devrais-je me battre pour elle ?
laissez-le faire le 1er mouvement plus romantique et votre pas aux jeunes pour embrasser
J'ai trouvé du bâton à lèvres dans le van.
la meilleure façon de proposer à votre petite amie est de lui demander de vous épouser
Finalement j'ai cédé parce que j'étais fatigué de lui.
on m'a dit que quelqu'un là-bas pour nous tous.
Mon conseil—> Ne pas l'amour vous fait faire ! ! !
je dirais quand ton sera prêt, mais je perfère 18 ans et plus
Mince est dans le choix le maigre 1
donner à l'autre espace garder une très bonne communication et il ne devrait pas y avoir de règles quand dans le lit
Ohhh, je suis sorti avec lui.
JE SUIS UNE FEMME NOIRE QUI AIME BEAUCOUP MON NOIR.
ou dormir avec quelqu'un, mais avoir l'un d'eux pas l'orgasme, n'est pas considéré comme le sexe juste faire.
Alors que diriez-vous de demander à votre propre espèce où trouver des chattes.
Dis-lui que tu ne sais jamais qu'il voudrait que tu le veuilles.
Je me demandais quel âge avait son petit ami de toute façon, a-t-il le même âge que toi ? JE
Ça ne prendrait pas trop de temps, je suppose, quelque chose d'environ 2 mois ou plus ne ferait pas mal
Cela signifie qu'environ 1 homme sur 4 ne tromperont pas leur femme.
ou vous aimez de la viande ?
Peut-être que tu devrais lui demander... juste une pensée.
Mais un gars décent ne dérangera pas.
Eh bien si u r poser cette question peut-être u sont un peu à jeunes pour connaître la réponse
parce que les gars sont des porcs secousses chaudes et les caractéristiques physiques sont les seuls mots dans leur livre de règles de datation
Dégage de ta maison.
si elle dit non, respectez ses raisons et ne poussez pas.
Si elle le fait, veux-tu vraiment ce genre de femme dans ta vie ?
Bon sang ouais... certains des meilleurs trucs là-bas.
Je ne dis pas d'autres races arent im juste dire que de mes expériences que je les trouve comme ça.
Pourquoi croirait-il que de vous un de ses meilleurs amis !
je suis plus intéressé par la relation, et apprendre à connaître ma fille
Parce que beaucoup d'entre vous, mesdames, les laissent.
vous devez dire à votre ami que vous l'aimez, ou vous en remettre.
pas vraiment, parce que s'ils ont des copines, alors ils doivent avoir quelque chose qui est attrayant et obiblement, je le vois.
Kiss- 15 à 25 secondes (C'était le Nouvel An) La danse maman et papa - Environ une heure
essayer de vivre sans ami garçon pendant un certain temps son mieux si vous pouvez faire
(LOL je me demande s'il est possible d'avoir des relations sexuelles avec vos vêtements sur ?
peut-être parce que vous êtes vierge
c'est ce que vous faites-lui. montrez-lui un peu de hanche un peu de cuisse.
MON EXPÉRIENCE A ÉTÉ LA PLUS OUVERTURE DES YEUX ! ! !
Je parle, ça veut dire Hey Girl Je t'aime tellement
Montrez-lui que vous l'aimez en faisant des choses qu'elle aime comme lui obtenir quelque chose qu'elle veut ou aime vraiment.
Bien sûr qu'elle sait, si elle regarde u, elle aime ça.
Combien de temps vous avez passé avec elle ?
Et peu importe comment j'ai essayé, d'être gentil.
si vous cherchez juste des postes, alors obtenez un livre de positions
Prenez vos enfants et sortez... MAINTENANT !
Ne le laissez pas vous pression pour vous marier ! ! !
Dis-lui juste qu'elle a l'air bien.
Fais une convo avec lui.
J'ai une amie qui vient de devenir célibataire et elle jure par ça.
Je suis méchant avec les gars que j'aime c'est une façon de dire que je t'aime bien
Wow.. c'est un que je connais vraiment.
assez longtemps ne le laissez pas minipuler votre esprit.
Tout ce que je vais dire, c'est faire attention à ce que vous demandez.
Celui-ci semble ennuyeux et comme il ne veut pas vraiment s'amuser avec vous.
Oui, j'ai payé mon meilleur ami pour aller au camp.
c'est difficile et oui, la personne vous manque, mais nous avons trouvé des moyens de contourner cette question.
branchez-moi je vais lui donner un coup... > :)
HEY CHÉRIE JE SUIS PRUOD D'ÊTRE UN APRÈS TOUT, JE SUIS 13 ! ! ! !
Je n'ai jamais eu de relation avec ce type du passé.
CE N'EST PAS COMME SI JE ME SUIS RÉVEILLÉ UN MATIN ET DISAIS OH JE PENSE QUE JE SERAI LESBIENNE.
Bien sûr, vous l'aimez toujours et je ne peux pas vous en vouloir.
se rapprocher de ses frends... n b un garl doux devant lui.. faites-lui c ur beautés...
le meilleur, c'est d'être honnête.
longtemps... rappelez-vous que le temps guérit tout et vous serez guéri
vous devez d'abord avec lui... laissez-le emballer comment vous vous sentez (comme s'il vous ignorait)
l'amour est l'âge moins.. l'amour est immortel... ce n'est pas une relation c'est une cravate de l'âme
Hé... j'aime une fille qui vit loin de moi ! Je l'ai rencontrée dans un camp... Tu devrais écouter ton coeur !
Je suis tellement curieux et je ne peux pas attendre plus longtemps !
l'astuce est de trouver un qui veut tout
tout ce qu'elle cuisine essayer de l'aider dans le style dans la cuisine
croire en vous en tout temps
Où puis-je trouver leur site
Mon père me crie dessus parce que ma soeur n'est pas là.
j'ai demandé à mon petit ami de sortir avec moi, je n'allais pas l'attendre.
Si vous avez juste à avoir des relations sexuelles, puis déplacer sur un congé cette fille seule.
hommes gais tant qu'ils ont bon goût.
Une fois que vous aurez le sentiment que vous ne pouvez pas imaginer votre vie sans lui, alors vous saurez
Si j'embrassais un ami proche, je ne l'oublierais pas non plus.
mieux encore l'envoyer à une mauvaise adresse !
Tu ne pourrais jamais te tromper avec ça !
aucun avatar ur ressemble à $hit
des femmes indépendantes et des femmes qui n'ont pas peur de les mettre sur eux
Ceux que j'attrape font, je pense que c'est le seul moyen de les rendre immobile.
Oui, on t'aime et tout... mais on veut toujours le frapper.
comment puis-je le faire me parler de sa vie et comment il se refroidit ?
r u écouter de la musique rite maintenant ?
ces vieux sièges en bois juste mal quand ils échargent !
Êtes-vous un garçon ou une fille ?
si la fille mange beaucoup.
On ne gâche pas les hommes comme ça.
j'ai toujours cru que quand quelqu'un est gay, il a les hormones du sexe opposé
non.. ce serait un mensonge désasaire
Soyez honnête à ce sujet et peut-être que la relation ne se terminera pas si vous ne le voulez pas.
S'il était amour, vous commencez à lui parler.
Ne pas abuser de dos deux torts ne font pas un droit.
Frottez son bak ou quelque chose que vous savez, le rendre excitant
ou devrais-je robrirer avec lui ?
Même si vous êtes la plus petite personne sa moyenne... 1 cuillère à soupe...
mais ne sors pas avec lui, si tu ne veux pas.
- Vous êtes un harceleur sur Internet ?
et laissez-la tranquille.
Je pense vraiment, honnêtement, que c'est le cas.
Dis-lui que tu vas t'ennuyer ce week-end.
ma petite amie fait, acheter ma femme ne
chère si vous mettez Dieu frist dans tout ce que vous trouvez qu'il y a du bien chez les hommes.
ce n'est pas stupide que vous pouvez apprendre beaucoup de choses des autres
parce qu'il y a une plonte de filles qui diront oui.
si elle veut juste l'attention, shell répondra à ce moment-là.
mais d'abord est-ce que c'est seulement dans votre esprit ou pas ?
vous pouvez dire après avoir embrassé :))
dépend de da gars.. mais rite maintenant je m'ai eu un gf
pas jusqu'à ce que le sexe devient ennuyeux penser à ce sujet
le pénis moyen est de 5 à 7 pouces.
Mais j'ai beaucoup appris sur moi.
Cela dépend de votre volonté... d'être le deuxième de la bande.
prenez mes conseils et considérez ça ok
j'ai l'intention de mettre fin à mon « aventure » car je ne suis plus à 20 ans.
Je crois que tous les gars ne reçoivent que des chocolats.
(cela peut aussi conduire à plus de luvin).
Oh, et si elle change sa personnalité tout le temps, RESTEZ LOIN !
Je n'ai pas l'air de la sortir de ma tête !
son alot nettoyant et semble beaucoup plus agréable aussi.
c'est gay... si elle ne veut pas alors elle ne vaut pas la peine
écoutez ici tous les gens qui ne comprennent pas.
Avez-vous déjà sorti avec un gars à cause de l'une de ces choses ? ? ?
Ok, bien tu es jeune et tu t'es juste embrassée.
on ne fait pas l'amour aussi souvent.
S'il se fous à nouveau puis vider le fesses.
Par exemple : Blanche-Neige, Cendrillon et etc !
fraises et crème régulière fouettée crème miel chocolat, canammon, etc.
alors c'est un bon signe.
il vit loin et son meilleur ami vient d'être gravement blessé.
pls ur question semble 2 être déroutant
tous les gars montrent s'ils t'aiment différemment.
Je ramasse d'autres filles et j'ai 3 façons avec lui.
Qu'ils ne seront pas assez d'hommes.
Marchez lui et dis que j'aime les frites, n'est-ce pas ?
Hé, j'ai des conseils pour toi.
ya environ 6 semaines à l'avance.
LA DOULEUR QUI NE TE TUE PAS TE REND FORT... Mec accroche juste...
Pourquoi tu te ferais paraître stupide comme ça ?
Parents hétéros fils gay fille lesbienne
Tête plate pour ma bière, pas de dents pour ma ****, Muet
personnellement, je ne pense pas que sa tricherie.
Je parie que la fille le lâche et ne lui en donne pas !
Cherchez un autre gars la prochaine fois penser avant que vous ayez l'amour.
et nous devons savoir que nous sommes amoureux parce que c'est un grand sentiment.
moi personnellement, je trouve ça doux.
mmm, dur ici, eh bien nos seulement 16, pourquoi ne pas essayer de trouver quelqu'un d'autre ?
Je me fiche de ce que les gens disent, il y a toujours un moyen.
ne b pas l'autre fille dans la relation b/c si elle le découvre & ils rompent.
ex : u culd dire dem directement flirt demander à un ami de leur dire écrire une lettre/envoyer un e-mail etc...
si le gars décide d'aller néerlandais en payant.
Si c'est bon pour vous de sortir, je pense que vous devriez être courageux et lui demander de sortir.
Les garçons ont tendance à se moquer de toi quand le flirt.
Je voulais qu'elle dise qu'il y aurait un jour, me ramper à genoux, pour lui demander de nouveau.
c'était peut-être la rupture la plus triste jamais.. honnêtement, il n'y a pas de bon moyen.
Ok, Ok, je sais, vous n'êtes pas tous de mauvaises reines de glace.
vous n'avez pas à tout finir en une seule séance cependant.
Je veux un homme fort à cercler !
Dites à ce bi@ #h de botter des pierres.
QUAND VOUS ÊTES TOMBÉ, DU CIEL QUOI ?
Je découvre une petite fille.
(QU'EST-IL ARRIVÉ À FAIRE L'AMOUR ?)
ESSAYER DE SE COMPRENDRE DE LA MEILLEURE FAÇON POSSIBLE... 7.
qui se soucie de ce que pensent les freinds, ils ne seront pas ceux qui sortent avec elle !
Soit il t'aime, soit tu as un hangin.
juste traîner et observer l'autre personne,, ,vous saurez si elles sont vraies ou non
Une simple promenade dans le parc semble être une bonne chose.
À un très jeune âge, je me suis retrouvé attiré par les femmes.
Cela arrive au meilleur d'entre nous፦)
Vous deux avez deux beaux enfants que Dieu vous a bénis.
Et s'il ne veut toujours pas te dire ce qui se passe.
il n'est pas l'homme qui tourne la terre autour de l'overnite, alors comment peut-il être occupé ?
Et il y a un gars ici qui me dérange.
Il n'y a aucun moyen de contourner ce frère.
LA PREMIÈRE PERSONNE L'A COUVERT IM 17 TROP DONT 2
Elle aime jouer à des jeux alors elle pourrait avoir besoin de savoir ce que ça fait.
Alors demandez-lui si elle voit quelqu'un en ce moment ?
puis plus tard ce soir-là, il a essayé de récupérer l'argent.
juste à cause de la personne qui l'a fait.
je ne vois pas pourquoi c'est même un problème !
avoir des poussins comme amis et assurez-vous que l'appel butin est accroché sur rapide.
allez -y faire nos propres règles
si vous aimez vraiment les uns les autres u devrait mais vous pouvez toujours flirter avec d'autres guyz
il y a beaucoup de choses à considérer ici.
Certaines personnes ne connaissent même pas la recherche !
et je suppose qu'il me faisait jouer.
Alors pourquoi l'utiliser pour célébrer une union permanente ?
nous avons quitté ce club et nous sommes allés à un autre.
le pire qu'il ait pu dire c'était non.
Tu n'as pas à le prendre.
Un homme ou une femme qui ne peut pas avoir assez de sexe.
- Eh bien, dites-moi d'abord... et après ça, tu as d'autres indices.
Essaie juste de te rappeler ce que tu aimais chez elle.
Si ça ne marche pas... voir un sexothérapeute.
mon âge est 17 i m a pakistani
Mais si elle te dit qu'elle t'aime bien, elle ment.
Puis je l'ai vu me regarder.
si vous l'aimez vraiment, que de faire le plongeon.
ne prenez pas juste la prochaine fille à venir parce que votre lonly.
mais dernièrement, j'ai voulu être célibataire à nouveau.
tout ce que je peux dire, c'est que vous saurez quand cela se produira.
Que vous dit votre culpabilité ?...
Toutes les filles sont lesbiennes si tu les soûles assez.
Commencez à traîner dans les cafés.
Quand je dis lourd, je ne veux pas dire 5, 10 ou 15 livres en surpoids, je veux dire gros.
aller et obtenir un autre monsieur droit et méritant pour notre affection et aimera u honnêtement !
choses qui font mal, u pas ce que je parle).
juste pour obtenir un homme aléatoire allumé et ensuite pour se répartir les façons.
J'aime les hommes noirs, même si je n'ai jamais été avec un.
J'ai épousé un homme avec un grand, mais certainement pas pour sa taille.
chaque fois que vous pensez que le moment est bon
J'ai besoin d'avoir une vie.
apprendre à embrasser quelqu'un est plus amusant en personne que ce ne serait d'apprendre en ligne ! !
compte tenu de cela, j'ai entendu dire qu'il y avait quelque 27 millions de personnes sur myspace.
LA FAÇON DONT DIEU NOUS AIME EST LA FAÇON DONT VOUS RENDEZ L'AMOUR.
quand vous en parlez tous les deux
je suis vierge et je suis fier de lui
je suis joshua, basé au nigeria.
merci messieurs pour vos réponses honnêtes.
Je dois te dire que c'est pas cool.
collez-le là-dedans et déplacez-le d'avant en arrière
ou les choses qui sont en conflit.
Tout ce que tu dois faire c'est juste essayer d'être autour d'eux plus et d'agir comme tu les aimes.
Im coréen et je ne suis jamais sorti avec un.
non, et ne pas revenir en arrière il ne finira que par la douleur !
Si elle ne t'aime pas, alors lâchez la.
Aller dans les clubs ou la fête u trouvera ur homme quelque part
Hé, peut-être que je vivrai jusqu'à 200 ?
Tu en as déjà une à moins qu'elle ne le fasse.
Ça ne marche pas et tu perds ton temps.
c'est la seule façon de vraiment le conquérir ! !
Dites-lui d'utiliser le contrôle des naissances
trop de tentations... pourquoi pensez-vous que les filles ont des implants mammaires ?
Mais comment puis-je lui faire confiance maintenant ?
Voulez-vous sortir avec un gars laid même s'il avait une belle personnalité ?
S'il vous aime, alors vous briser la glace vers possible une grande relation... UN MOT DE MISE EN GARDE...
Si vous ne trouvez pas d'indices, alors donnez-lui quelques m et ms.
l'artiste Van Gogh a une fois coupé son oreille et l'a envoyé à sa petite amie
il va se tordre vers le haut puis vous décomposer.
Je ne le ferais pas à coup sûr.
lol je suis vraiment je suppose...
IL Y A DE MAUVAISES POMMES DANS CHAQUE GRAPPE.
Je ne le ferais pas, mais tu le peux si tu veux.
Mais je le trouve à me regarder de temps en temps.
RECHERCHE DANS INDE 100 CORRES LES GENS R IL
soyez honnête avec vous-même et ne laissez pas les autres vous convaincre de quelque chose que vous ne croyez pas vraiment.
Mais je suis un jeune, beau gars qui n'a pas eu de copine depuis 4 ans.
je crois que quand vous avez dit que vous l'aimiez toujours.
Qui sait, peut-être qu'il t'aime en retour.
Alors, avouez et ne le refaites plus.
La semaine dernière, elle m'a invité à son anniversaire avec sa famille.
il vaut mieux être bon pour les jours de routage et les appels téléphoniques
Et toujours on s'embrasse et on le rend meilleur... ENSEMBLE.
oui, seulement si je pense vraiment que nous serions bons ensemble
Et prévoyez de rester comme ça jusqu'à ce que je sois marié... Pas de problème ici.
faire le bien et le bien viendra à vous
Demandez-lui de le raser.. ou du moins de le couper un peu.
ce qui pourrait aussi arriver si vous ne lui dites pas
Donc mon bf était vraiment en colère et il a dit qu'il devait se rafraîchir comme d'habitude.
Eh bien, Manthan.. je suppose que vous êtes rejetés par les filles, hein ?
Eh bien si votre petit ami ne répond à son téléphone que pensez-vous ? ? ? ? ? ? ? ?
J'ENTENDS AUSSI TANT DE GENS DIRE QUE JE LES AIME TOUS LES DEUX QUE DOIS-JE FAIRE ?
c'est tellement incroyable et vous pouvez faire beaucoup de choses à l'intérieur.
rend le sperme plus fort et plus rapide.
Montre-lui l'amour... et tu le récuperas.
je veux un gars honnête, qui travaille dur, orienté vers un but, beau, poli et bien habillé.
Les gars aiment ça comme ça parfois.
Je ne sais pas quoi dire, mais...
Ils aiment le père, peu importe ce que je pense.
Mais laissez-moi vous donner quelques...
Je peux te montrer que tu n'es pas...
PARLANT EN TANT QUE LESBIENNE, LAISSEZ-MOI VOUS DIRE - CE N'EST PAS UNE DÉCISION ! ! ! !.
Alors, ne le donnez pas et vous allez désherber qui se soucie vraiment de vous.
je l'ai aimé 4 près de 3 ans maintenant ! !
je ne connais pas le poids en carats, mais c'est la taille parfaite sur ma main.
qu'est-ce qu'elle aime en toi ?
Ça ne pouvait pas faire de mal d'appeler... bonne chance !
aller là-bas et commencer à parler aux filles
Lâchez son cul, divorcez et passez à votre vie.
je voudrais savoir exactement ce que les filles veulent des garçons ?
ne lâchez pas votre relation et les choses qui le font fonctionner.
je dis oui, ce n'est pas correct d'avoir un amant marié.
je ne suis pas sûr d'avoir votre question.
1) Comment savez-vous qu'elle n'a jamais enlevé ses vêtements ?
oui par tous les moyens dis-lui maintenant !
il est vraiment difficile de trouver des choses que vous aimez faire en traitant que moi-même sortir avec des amis
Sauf que la plupart des gars ne trichent pas pour l'argent pendant que les femmes le feront.
ce serait bien si je pouvais venir ici d'un certain nombre de gens que je peux citer.
Après avoir rompu avec ton copain, tu en trouves un meilleur
il ne fait aucun doute à ce sujet une fois un tricheur toujours un tricheur.
s'il ne le sait pas, ce n'est pas sa faute et il ne peut rien faire
et si vous vivez en Caroline du Nord autour de clayton il tous les 3 sur 4 là-bas.
Ce type a dit qu'il voulait se marier.
Vous avez demandé si vous et elle êtes tous les deux prêts pour vous marier.
JE VEUX UNE PETITE AMIE, UN COPAIN, UN COMPAGNON AVEC QUI PARTAGER DES CHOSES, UN AMANT, UN PARTENAIRE, UNE MOITIÉ ÉGALE.
Attendez qu'ils grandissent, et dis-lui que vous aimez le bushier.
Quoi qu'il en soit, amusez-vous et bonne chance !
Et il est sûr que les sensations sortiront.
lol Juste être jeune et amusez-vous ! !
Je ne me soucie pas vraiment si c'est quand je suis marié ou non.
2 il est faussement extrême, prometteur plaisir mais donnant de mauvais conseils
Mesdames, avant de commencer à m'envoyer un email de haine...
NE TROMPENT PAS LES UNS SUR LES AUTRES 6.
... pliz ne pas être vulgaire c'est sériose..
Ne fais pas quelque chose dont tu vas regretter et être coupable.
J'espère que vous trouverez bientôt votre réponse :)
Pas un bon exemple pour les enfants
Hmmmm... dis-lui mais ne dis pas que tu l'aimes ce n'est pas une bonne idée.
Je veux dire, s'ils voulaient faire la conversation, on aurait pu parler sérieusement d'un millier d'autres sujets... n'est-ce pas ?
cela va au moins commencer la convo sur une note drôle.
Comment puis-je demander à une fille qui me connaît à peine ?
Mais en général, grand-père n'est pas sexy.
quand vous êtes tombé votre prêt, ne laissez personne vous dire le contraire
Et ne vous inquiétez pas de ce que quelqu'un d'autre en pense.
MOI ÉTANT UNE FEMME MON MOI JE DIRAI QUE NOUS VOULONS LE RESPECT, LA CONFIANCE, L'AMOUR, L'ARGENT, L'AMOUR DE COMMUNIQUER, ET BIEN SÛR SORTANT CE DROIT
mais ne le faites pas sonne comme votre jaloux.
vous ferez bien même si ce n'est pas avec cette fille !
À tout moment après cela, vous devriez simplement ramasser les prostituées =)
Chérie, tu cherches au mauvais endroit, et tu aimes probablement les méchants.
Beaucoup de gens à cet âge parlent de sexe, mais la plupart d'entre eux ne l'ont pas encore fait.
Vous pouvez aimer ce gars, mais rappelez-vous une chose : les hommes sont des hommes, et ils seront toujours autour.
mais sur tout.. la variété est l'épice de la vie.. même les femmes le savent.
Attendez... il t'aime bien, mais il t'aime plus que de se servir de sa main.
IM ENCORE UNE VIERGE ET NE PAS AVOIR DE SEXE JUSQU'À IM APRÈS MON MARIAGE ! ! ! ! ! ! ! ! !
lol ok mais de toute façon je les aime !
Je suis encore un peu enfantin à certains égards ! MAIS !
Je ne savais pas qu'ils l'avaient fait !
Je n'ai pas quoi dire ou faire.
... et lui envoyer un clin d'œil.
s'il fait Anny trop fait des compléments sur vous alors vous savez
maintenant si vous et elle ne cherchez pas le divorce et en bons termes la rencontrer pour vos besoins sexuels.
Bon sang, tu as vraiment besoin de leçons de grammaire mec.
obtenir un nouveau Gf que l'amour u n de ne pas appeler u que
avez-vous pardonné votre ex mari ?
tout ce que vous avez à faire est d'attendre et d'arrêter d'essayer.
(Je ne pense pas que les écrasages durent 4 ou 5 ans).
Tu sais quel genre de musique il aime ?
Appelez-le et parlez-en... demandez ce qui s'est passé avec lui et pourquoi il n'a pas appelé...
^-^oh et si tu ne peux pas voir mon ami pas moi !
Pourtant, je suis ce que je suis, et je me demande vraiment si ça va.
Mon BF a rompu avec moi il y a un moment.
Et qui a dit que les hommes intelligents ne sont pas beaux ?
Est-ce qu'il fait des petites choses spéciales juste parce que... pas parce qu'on lui a demandé ?
S'IL T'AIME VRAIMENT, IL TE VOUDRA QUEL QUE SOIT LE CHOIX QUE TU CHOISIS... LOL.
et puis je dois répondre rapidement, non.
tous les 4 d'entre eux sont mignons et gentils.
mon dosent g/f sait si elle m'aime ou non, pourquoi dose-elle dire ça ?
non soit ils ont des livres ou des regards
Je me suis dit que puisque nous jouons ici et que je ne vous connais pas vraiment, je pourrais demander.
dépend de la femme, certains non, d'autres oui
Tu peux avoir une relation que tu veux jusqu'à ce que tu l'aimes et que tu sois que c'est bon.
envoyez-moi un courriel à pour plus de questions @ aleighkins@sbcglobal.net
Si tu veux vraiment demander, tu devrais peut-être faire tes devoirs.
Je veux juste une femme, point ! !
Si elle fait partie de votre vie, pourquoi ne pas la vouloir ?
mais c'est mon b hrdr 4 mon parant 2 lire.
Je traiterai avec ça tous les jours.
D'un 4 à 6,5 ou plus.
je la largerais (si j'étais un mec) !
Je les aime aussi gros que je peux les obtenir et celui que j'ai obtenu en ce moment est HUGEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
je peux enseigner à u pour 20$ de l'heure.
Le travail du MANS dans mon oppion.
si vous ne lui demandez pas, vous ne saurez jamais ce que vous manquez.
et ils l'ont larguée comme, en une seconde.
C'est le mieux que tu puisses faire.
Il y a des filles laides et des filles chaudes.
oui, c'est la moitié, la vérité/humour
trouver quelqu'un qui n'est pas si égoïste.
si vous avez essayé tout ce que vous pouvez, peut-être que ce n'était pas censé être
Tout ce que dit le texte était de ne rien embrasser d'autre et c'était d'un gars.
Je ne peux pas faire de mal de lui parler !
Pensez que cela dit tout : Ceux qui ne parlent pas et ceux qui parlent ne font pas
trouver quelqu'un qui n'est pas si égoïste.
si vous avez essayé tout ce que vous pouvez, peut-être que ce n'était pas censé être
Tout ce que dit le texte était de ne rien embrasser d'autre et c'était d'un gars.
Je ne peux pas faire de mal de lui parler !
Pensez que cela dit tout : Ceux qui ne parlent pas et ceux qui parlent ne font pas
J'attends aussi de me marier !
Ils ont beaucoup de goûts et vous pouvez parler des gars avec eux.
vous allez un jour me faire confiance, j'ai eu au moins 20 petits amis cette année
être malheureux est aussi mauvais que lonly.
LE VRAI AMOUR ET LA FÉLICITÉ PEUVENT COEXISTER.
VOUS DEVRIEZ LUI DIRE TOUT DE SUITE DONC AUSSI DES VIES NE SE PERDENT PAS.
alors gardez-le et vous ne perdrez jamais
Il s'est fâché parce que les strip-teaseuses me veulent plus.
GARDEZ À L'ESPRIT QUE PERSONNE NE SAIT QUE JE SUIS GAY.
Rendre romantique pour vous deux, pas seulement pour elle.
Eh bien, tout d'abord parce que le sexe, ce que la plupart des hommes pensent de la PLUPART du temps, se sent bien !
Si vous avez trouvé le vrai amour, vous le savez et il sera difficile de nier ou de combattre
Ce sera celui que vous utiliserez le lendemain, comme une prostituée !
Ils ne vivent pas votre vie tous les jours.
mais pour être juste, demandez-lui s'il pouvait payer la moitié et maman en paie la moitié.
Peut-être qu'elle essaie de te dire quelque chose !
dames quelles lignes ont u allé pour et les gars quelles lignes ont travaillé pour u
Mais si vous ne l'aimez pas alors lâchez le tous ensemble.
Soyez votre moi, le bon gars viendra !
Chaque fois que vous sortez du mariage, c'est un péché duh !
la plupart du temps, il apprends à le connaître et à y aller
Eh bien, ça pourrait signifier ça.
Et vous devez épouser quelqu'un que vous aimez vraiment à l'intérieur et à l'extérieur sans aucun doute dans votre esprit !
becuz gars r affraid de wat les autres gars pensent
je suis une jolie fille et les garçons comme moi beaucoup, mais c'est cette fille qui m'aime à
AVEC UN VISAGE COMME ÇA, TU DOIS ÊTRE UN ANGE.
ÇA A QUELQUE CHOSE À VOIR AVEC UN RÉFLEXE DE DÉGLUTITION, OU L'ABSENCE D'UN...
Et si vos cheveux ressemblent à ce qui est sur votre avatar, veuillez les rendre jolis et courts.
Kiss eux et si elle ment quelque chose alors c'était un grand baiser ! !
nous voulons sexe beaucoup de lui
Euh seulement elle peut répondre à celui-là.
fondamentalement, n'ayez pas peur d'aller là-bas et de l'obtenir !
theres TONNES de gays un lezbos, et beaucoup de ppl ici ne sont pas très bons pilotes.
Je ne pardonnerai pas à un type comme ça.
Ma neige arrive, et je ne suis pas sûr si les filles aiment vouloir des fleurs ou quelque chose.
Le truc c'est que je ne sais pas pourquoi il t'a trompé.
est-ce que je pars et déménage, est-ce que j'abuse de revenir ?
juste approcher de lui et être agressif et comprendre ce qui ne va pas chez lui.
mais il me dit ce qu'il fait.
mais si vous l'aimez vraiment alors respectez ses sentiments et puis les comprendre.
acheter son beau cadeau lui donner le meilleur câlin.
Obtenez de l'estime de soi, lâchez le et passez à autre chose.
vérifiez ma réponse pour savoir pourquoi les gars trichent.
mais n'a jamais eu une chance.
nous sommes partis et nous avons eu du bon sexe.
Ne cherchez pas plus loin que votre propre main mon ami, LOL.
Et il est trop tard pour penser aux appels butins.
Bonne chance mec, parce que je sais que ça doit être une situation difficile.
Oui, à chaque fois que ça arrive, il pourrait avoir le béguin pour toi...
Peut-être que parce que vous devez poser cette question signifie qu'il ne l'est pas.
ne pas juste sortir et lui dire, traîner ensemble seul, flirter, etc.
à moins que vous ne sachez l'accord et que vous vous rencontrez.
ils sont trop vieux pour avoir des relations sexuelles.
Et je ne sais pas... quelle serait la prochaine étape ?
Qu'est-ce qui se passe avec toi... Comment ça va ?
On dirait que je suis un peu enfantin hein ! ! !
et maintenant est fatigué de lui et veut trouver une jeune fille sexy
Il y a probablement des choses qu'elle ne fera jamais avec vous (c.-à-d.
Je ne le dirais pas directement au visage !
ils pourraient même adopter u de tes parents.
Oui, c'est le 21ème siècle que les femmes ne devraient pas être intimidées à propos des hommes.
Il faut leur dire qu'ils sont beaucoup aimés !
Non... tous les gars n'aiment pas les femmes minces.
C'est toi ou toi, papa, qui vivez votre vie ?
i m pied fétichiste fille aime sucer et lécher pieds fem
Une fois que vous êtes amis, déplacez vers l'avant de là.
Et c'est un garçon ami pas mari.
ok, je vais au bal cette année, mais le problème, c'est que je ne peux pas danser.
Eh bien, c'est un très mauvais message de laisser sur quelqu'un elses téléphone et votre ne rien faire..
Mon EX m'a fait ça.
Vous avez juste à faire confiance à votre cœur mais vous devez aussi penser avec votre tête.
mais juste essayer coz peut-être son temps d'être heureux ! ! ! ! ! !
aller chez les flics pour l'amour des dieux.. traitez-le et laissez-le aller chez un physochologue !
elle trichera toujours l'oublier
LES THONGS SONT PLUS ESTES À ENFILER QUE LES CLOUS DE SOUS-VÊTEMENTS ORDINAIRES !
Parce qu'ils vous font sentir doux et sexy
Battre les deux.
mais je pense que le sexe est le meilleur.
Les gars et les filles... est-il possible d'être accro à la pornographie ?
Wut dois-je faire d'une bonne façon pour le faire arrêter ?
une nouvelle Cadillac ne pas être bon marché venir un qu'elle t'aime
vous ne pouvez pas s'il veut tricher, il sera peu importe ce que vous faites
mais certaines choses sont mieux laissées tacite.
Les gars ne trouvent pas les victimes de famine attrayantes.
Si vous pensez que vous êtes amoureux, vous l'êtes probablement.
et ce n'est ni la mienne ni ma fille.
non parce qu'ils font leur buisness dans la rue
MA PROCHAINE QUESTION EST DE SAVOIR COMMENT PUIS-JE OBTENIR UN ENFANT DE DEUX ANS POUR ARRÊTER DE JETER DES CAGOULES POUR DES CHOSES INUTILES ?
Ne vous inquiétez pas... les filles se heurtent aussi à ce genre de problèmes dans leur vie.
mon conseil est d'aller avec les roses ! ! !
S'il ne le laisse pas tomber, alors l'amitié est ruinée (désolé) et vous devrez passer à autre chose.
il n'y a pas de problème tomber amoureux de ton mec meilleur ami !
alors vous pouvez la toake à son endroit préféré ou où yall se rencontrent.
je ne pense pas qu'elle soit stupide ou dépassée, et je ne pense pas qu'elle soit prude.
ma famille de copains ne m'aime pas et il ne se soucie pas de ce qu'il semble.
Je veux lui donner une autre chance mais je ne peux pas avoir ce qu'il fait...
NAWW SON COMME REGARDER UN FILM NO BIGGIE
Allez demander à quelqu'un de sortir, ne vous asseyez pas sur l'ordinateur en attendant que le Prince Charmant vous IM vous IM !
Demandez-lui de raser son castor.
Qu'est-ce que j'aime chez les hommes noirs ?
semble rnt tout, sa personnalité ur qui compte.
son votre appel wahts tricherie et ce n'est pas.
Obtenez 2 pas la vraie elle et vraiment voir si u 2 appartiennent 2gether.
il essaie de vous dire quelque chose
parce que votre mari doit être très étroit d'esprit
je préférerais les hommes gays ils r vraiment bonne fille !
Nous n'aimons pas beaucoup être dans la poêle à frire.
Je ne vois pas pourquoi pas.
Si vous ne savez pas comment sommes-nous supposons savoir ! ! !
aller sur affamé il ya mieux là-bas.
Je me plais ce que j'aime.
Chère Katie, Première chose... vous devez vous demander... Vous voulez qu'il revienne ?
dites-lui de **** off no im juste kiddin bien faire u encore l'amour ou non
C'est une bonne façon de dire que je veux te larguer
Je ne peux pas descendre de ce site, bon travail à Yahoo !
devrais-je courir pour les collines et ne pas regarder en arrière ?
Demandez-lui si elle sait ce qu'elle fait ?
excellent moyen de voir jusqu'où elle est prête à aller.
Alors fais ce que tu veux.
Oui, la plupart d'entre nous trichent... c'est juste une question de temps.
Espérons pour vous deux, mais si elle refuse alors pour vous seul.
Tu ne veux pas être avec quelqu'un en qui on ne peut pas faire confiance.
plus tout le sexe sacré.
VOUS AIMEREZ QU'ELLE AUSSI.
c'est que quand tu dis, je ne sais pas, je voulais juste te tenir la main
puis demandez son numéro, puis partez de là.
mais ne pouvons pas nous poser la même question ?
je pense qu'elle est plutôt cool de demander à partir.
Qu'est-ce que ce type vous sépare ?
Comment devrais-je montrer à une fille que je l'aime vraiment ?
Eh bien, il devrait y avoir un séparateur pour tous ceux qui veulent parler de choses pour adultes.
un beau pique-nique romatique sur le campus
si non - partez très lentement comme une procession funéraire.)
Mais oui, ils le font et ça craint...
ils vont l'aimer beaucoup mieux que u juste marcher par esprit ur bourgeons et même ne pas les remarquer.
Oui (je suis prêt pour une promotion)
Eh bien, je suis une femme et j'aime les garçons.
Sauf si c'est juste une chose aléatoire et que vous ne voulez rien de sérieux...
dans votre cuisine sale, assurez-vous qu'il y a une machine à laver !
je sais que les danseurs ne s'en prennent qu'après leurs quarts de travail, alors soyez bon marché.
N'importe où vous ne l'avez pas fait avant.
Ou les temps ont changé pour les femmes n'aimer que l'hustler ou rappeur vibe de l'argent rapide peu profond ? ? ? ?
Mais je me rends compte que ce n'était jamais son style.
Les femmes intelligentes et les femmes intelligentes à peu près également.
tous les gars ne sont pas des joueurs... certains se soucient réellement d'une femme sentiments... Je sais que le mien ne
habituellement certains baisers, certains se sentant sous les vêtements, vêtements hors, préliminaires, sexe
Tu l'aimes, elle t'aime ou tu ne serais pas mariée en premier lieu.
Sortez vos enfants de cette maison.
cela pourrait signifier qu'il veut embrasser u mais généralement cela signifie garder simple stupide
Je n'ai aucune idée, mais je déteste les gars avec des dents d'or !
il n'est pas facile de rencontrer un1 tt correspond à u à l'avenir et il est mon 5ème bf.
Si votre type sort avec un mec... aucune aide de ma part.
si vous pouvez vivre la vie sans elle continuer.
JE N'AI AUCUN DÉSIR POUR LES HOMMES LES PLUS SEXY.
oui peut-être qu'ils le sont, ou leur ami est =)
il y a un garçon à mon école qui fait ça 2 moi aussi.
Pouvez-vous imaginer qu'il soit avec quelqu'un d'autre ?
Ils ne sont pas lesbiennes... ils sont gayz.
Si votre dans une relation que vous n'aimez pas l'autre personne alors pourquoi rester.
4) ou pour quelque chose d'un peu plus simple... faire ses 13 cupcakes.
(c'est - à - dire si elle est trop lourde ou maigre) Je dis asseyez-vous et discutez avec elle.
Et tu dis que j'avais besoin de te dire quelque chose.
Et une fois que nous le faisons, on ne s'amuse plus !
et je ne veux pas blesser son sentiment et nos chances de sortir ensemble.
parce que certains aiment leur 3e jambe (entre les jambes)
Les dames savent quand vous êtes quelqu'un que vous n'êtes pas.
J'aime que mon gars sache des choses mais pas être un brainiac !
Hé, tu sais, va avec le flux.
cela ne nécessite qu'un peu de planification.
Tu dois trouver ce que tu aimes à ce sujet...
Elle t'aime, elle ne t'aime pas... elle t'aime, elle ne t'aime pas...
Je le vois flirter avec toutes ces filles, et il ne veut même pas me regarder.
bonne chance et accrochez-vous là-dedans !
Ça t'a fait réaliser que tu veux des mecs plus matures.
Si tu l'aimes, demandez-lui de sortir !
nous ne sommes pas difficiles à comprendre, c'est juste que vous ne prêtez pas assez d'attention, nous donnons de petits indices.
Geeze ça ne devient pas plus facile, n'est-ce pas ?
Alors ce n'est pas juste pour toi ou elle de rester !
Et je pense que la taille a de l'importance !
J'espère que tu auras ce que je veux dire.
ne sortez pas avec lui, allez chercher quelqu'un d'autre.
Et beaucoup d'autres choses donc pas
hétéro j'aime mes grandes bites
il approfondit s'il est gentil et amical
Je crois que je deviendrai fou.
Je suis hétéro parce que vous savez que j'aime mes bites ! ! ! ! ! ! ! !
Je l'aime et j'ai un fils.
ÉCHEC, REJET, UNE FEMELLE FOXY AVEC UN PÉNIS, MAUVAISE NOURRITURE DE MER, MORT DANS LA FAMILLE, CASTRATION.
Je m'en fous non plus pour embrasser les gens avec des lèvres très minces.
Je me sens tellement mal pour toi... que tu attends jusqu'à ce qu'ils aient 18 ans ou plus.
s'il vous plaît, faites ceci et lisez-les.
Assurez-vous que vous n'avez pas l'air de la tasses ou quelque chose comme ça.
Je n'ai pas de discours et de maniérismes stéréotypés.
Je pense que Leigh est mal:o
accédez au site Web des archives publiques de votre ville
SI C'EST CENSÉ L'ÊTRE, ÇA ARRIVERA.
c'est ce que les filles souhaitent que tous les gars sont diffrents si vous le connaissez vraiment vous savez bien
yeh je suis d'accord son frais comme la glace lol
il vient juste aller avec le flux.
Mec oh mec, je suis juste en train de parler de nue.
Vous réalisez que le travail à la maison et qu'un enfant est au-delà d'un emploi à temps plein, non...
J'aime ce boi et il est m8 de ma bruva qui est da inconvénient ! !
donnez-lui un câlin ou une poignée de main, selon la façon dont vous le connaissez bien.
AIMER VOTRE FEMME ET D'ENTRETENIR VOS VŒUX DE MARIAGE.
les hommes ne sont pas en vous, à moins qu'ils ne soient en vous.
J'attends quelqu'un avec qui j'ai confiance pour perdre ma virgenité !
J'aime les gars... lol mais je suis un gars
Alors femme s'il vous plaît prendre soin de votre homme.
Je suppose que ma réponse serait la même.
c'est ainsi que c'est le cas.
p.s il est 5 ans olda le moi donc je dois savoir s'il pense que la différence d'âge Matta ! ! !
Eh bien... pourquoi ne pas flirter avec les deux et les laisser tous les deux vous poursuivre un peu ?
PARCE QU'IL EST SUR LE POINT D'ALLER EN IRAK ET JE DOIS LUI DIRE, MAIS COMMENT...
Parfois u non et parfois tu ne le fais pas.
C'est tout sur votre homme de jeu.
et la plupart d'entre eux sont romantiques aussi.
Si je rencontre et avec une femme, je suis heureuse et je n'ai besoin de personne d'autre.
même si im stil aminor theres juste quelques questions j'ai courir autour dans ma tête.
Je sais qu'à l'époque (anciens) les familles royales l'ont fait pour garder la lignée pure.
je suis un peu timide, mais j'ai hâte de me faire de nouveaux amis ici.
essayez de regarder autour de votre ville natale pas sur l'ordinateur
pouvez-vous vraiment l'accepter pour qui elle est, et l'aimer même si elle ne peut pas parler d'elle-même ?
Prends tes deux enfants et GO.
Eh bien cela dépend de thr genre de garçon u veulent, spécifiez s'il vous plaît.
Si c'est le ment d'être alors vous trouverez un moyen de le faire.
J'imagine que ce serait des années plus tard...
je sais que c'est nul d'être seul.
Parce qu'ils pensent que ça ne fait pas les salopes qu'ils nous donnent un BJ !
Si vous mettez un effort honnête en elle alors pas du tout vous méritez mieux
Le mariage devrait être une question de confiance !
Si tu aimes quelqu'un, tu voudrais être avec eux.
Mais j'ai finalement réalisé que nous devions aller de l'avant.
Leur chien choisit des combats avec le mien.
non parce que s'il est aveugle pour prendre des conseils peut-être qu'il est tout simplement pas la peine de
Je ne suis pas sûr, mais certains gars le font !
Demandez-lui combien de fois il veut faire l'amour.
quelque chose comme, si elle dit oui - klaxonnent leurs cornes.
Si vous ne l'avez pas déjà appris, vous le ferez.
vous vous battez ou discutez de ce qu'il dit.
J'AI PASSÉ 9 ANS AVEC LA MAUVAISE PERSONNE ET J'AI TOUJOURS VOULU PLUS.
La plupart des filles ne cherchent pas ça.
pas tous, mais il y a une bonne majorité qui font... malades...
je pense que vous un indien,,,, jennifer_mozaria@yahoo.com
Essayez des amis vous réparer et aller à l'église... K
Je n'ai pas triché, elle n'a pas triché.
Mauvais De tout le respect dû à vous ! , Je me veux encore mon chemin !
Parlez-lui, et soyez gentil.
quoi d'autre le rendre facile être ami ont un peu de temps ensemble.. meilleure de chance
il y a beaucoup d'hommes gays en attente
ma bague de mariage elle-même a baguettes de diamant (sp ?)
Eh bien, je pense que vous devriez essayer de rencontrer d'autres filles.
Non, je ne hink pas faire.
J'ai dit à une fille que je la croyais mignonne une fois et j'ai été viré.
ligne de fond pense avec votre cerveau pas votre d* #K. jeez aller frotter un off ou quelque chose
il sait que je l'aime donc dire ce qu'il faut faire s'il vous plaît
c'est le seul endroit où j'ai vécu.
LA CUPIDITÉ EST L'UN DES SEPT PÉCHÉS
Si vous pensez que c'est un peu stupide alors réfléchissez à nouveau...
une personne sage m'a dit une fois... ne pas aller chercher l'amour laisse l'amour venir à toi.
JE N'AI JAMAIS CRU QUE CELA ÉTAIT POSSIBLE.
(il semble un peu comme l'amour maternel je devine : p)
si vous étiez devant moi en ce moment, je vous regarderais, mais votre non.
Eh bien, je suis vraiment désolé d'ici que...
pas rien comme l'amour à la première vue.
Je veux dire, c'est comme conduire une voiture, non ?
Pourquoi devriez-vous mettre votre vie en attente à cause d'un homme ?
certains hommes ne peuvent pas exprimer leurs sentiments.
se baigner avec les filles est vraiment une chose cool.
affrontez d'abord les durs immédiats.
SOYEZ ATTENTIF ET ÉCOUTEZ TOUS SES MOTS.
je ne sais pas, le mien était de la 7e à la 8e année
Alors quand mon numéro deux agit comme un...
je sais qu'il y a beaucoup de choses qui viennent des gens, mais les ignorer et écouter votre propre
parce que la plupart des filles ont une faible autonomie et que la plupart des hommes sont des porcs, donc la plupart des filles ne font pas confiance à la plupart des hommes.
la même chose va vous nous :)
Elle t'aime déjà, rappelle-lui pourquoi
juste peu rappelle que nous nous aimons encore les uns les autres
Je pense qu'il aime u, aussi j'aime un garçon aussi, il est tellement mignon ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
La plupart du temps, cela ne fonctionnera pas.
j'ai 2 frères - je le saurais.
Choisissez celui que vous aimeriez le plus aller et demandez-leur s'ils vont.
Je voulais mon ex petit ami et il était dans un autre pays et il m'a complètement explosé.
avez-vous déjà pensé à cela ?
oh mon Dieu êtes-vous sérieux ? ? ?
nous n'aimons pas wambam merci maman.
Je ne la connais pas non plus.
un chapeau de cow-boy ou des bottes de cow-boy
pour vous dire la vérité, je voudrais qu'il fasse le prochain pas
fille... arrêter de demeurer... trouver quelqu'un qui vénérait le sol sur lequel vous marchez... ne poursuivez pas ceux qui vous laissent tomber sans raison.
Lâchez la fille d'amour, c'est un côté, ils sont d'autres hommes... allez les chercher.
POURQUOI PERSONNE SUR YAHOO RÉPOND SORT ?
JE SUIS HEUREUX DE DIRE QUE JE SUIS VIERGE ! ! ! !
98% serait maintenant l'amour est beaucoup différent que juste la luxure et le sexe...
Vas-y et mettez-le là, la confrontation est sous-estimée !
Ça dépend... mais j'aime ça s'ils y mettent de l'émotion, tu sais ?
D'un autre côté, si elle dit oui, alors ne foirez pas lol
La façon crative que je me suis proposé de... vraiment romantique et facile... mais INOUBLIABLE ! ! ! !
Si vous aimez quelqu'un, laissez-le partir.
une personne qui aime avoir beaucoup de sexe
U r 16 ans... est-elle 16 tooo ? ? ?
Non seulement je suis moi-même quelque waht encore un enfant à cœur, mais les femmes sont aussi !
Hé les gars, j'ai une question.
si c'est possible, laissez l'amour gagner.
comme un cd ou un film qu'il pourrait regarder avec vous en grande partie un effrayant
Où tous les John Waynes sont partis ? ?
Il y a beaucoup de mecs imbéciles qui ne veulent que le sexe des filles.
Mon conseil est d'aller de l'avant et de ne pas regarder en arrière.
Ils sont sortis très gentils et j'ai économisé beaucoup d'argent !
A-t-il jamais eu la mauvaise femme !
moi et mon copain sortez ensemble depuis près de 3 ans.
certains hommes trichent parce qu'ils ont des insulités sur eux-mêmes qu'ils peuvent survenir.
qui est dégoûtant et si son viol/inceste le comme sholes ont besoin de mourir !
Que Dieu bénisse u d'être concerné !
essayer d'acheter... la plupart des ivrognes aiment un sponsor financier.
... et qu'elle porte peut-être le virus en ce moment ?
il revient toujours mieux, mais je ne sais pas ce qu'il fait.
obtenez-lui des billets de quelque chose de son intact.
La prochaine fois que tu veux faire quelque chose d'excitant, va sauter à l'élastique.
Parlez-lui et dites-lui combien u déteste quand il ne répond pas.
Il t'utilise, ne le laisse pas.
Et ce n'est qu'un service de rencontres en ligne !
alors je me demande pourquoi devriez-vous vous marier du tout parce que vous n'êtes pas sûr de votre amour.
l'amour n'est pas basé sur ses regards basé o comment vous vous sentez pour cette personne.
Je déteste quand ça arrive...
je ferais très attention à ce type, non pas que je juge, mais semble louche.
ses raisons sont probablement stupides, superficielles et il serait embarassé de vous dire ces raisons
mais si vous parlez de l'année prochaine non.
Faites-en un trio... mieux encore mettre notre rainure sur et en faire un octogone... WOOHOO ! ! !
Si vous êtes un gars respectueux, la bonne fille viendra.
Mauvaise personnalité, tu veux dire comme Ann Coulter ?
Montrez-lui que vous êtes le patron et ne la laissez pas marcher partout.
aller là-bas et commencer à rencontrer des gens !
la plupart des hommes vont chercher ce qu'ils ne peuvent pas obtenir à la maison ailleurs.
Il aime vraiment ça et il se sent vraiment aimé.
Quelle question... vous savez quoi.. pensez à cela.. LES CHIENS ONT BESOIN DE REGARDER DU PORNO POUR APPRENDRE À F.U.C.K.
je ne sais pas quoi vous dire au sujet de la bonne.
Tous les gars ne veulent pas qu'une chose... ça dépend du gars et de la fille.
Donc, MOYENNE est où c'est à.
C'est votre femme. Vous ne pouvez pas oublier la relation.
Peut-être que ton ex était le bon et tu l'as fait sauter...
J'ai rencontré ce type il y a 5 mois pendant mes vacances d'été.
Je parie qu'elle ne trouvera personne d'autre qui sera si engoué.
ça sonne bien ou ça ne le fait pas.
essayez plus fort et vous trouverez la bonne personne
Si vous l'attendez, vous attendez longtemps.
Peut-être pendant environ une semaine et demandez-lui son myspace.
s'il n'écoute pas quand vous essayez de lui dire, alors c'est un problème.
Après tout, vous n'êtes pas officiellement mariés.
Bien sûr que c'est... pourquoi diable pas ?
Mais demandez-vous ceci... Est-ce que ma femme m'aime ?
ne faites pas ce que les gens attendent de vous de faire.. faites ce que vous voulez faire
mes amis moi et ma copine pensent que je suis douée et aimante.
Oui, j'aurais été fâchée aussi.
pas si vous ne pensez pas qu'il est.
Je fais tellement pour elle et tout ce qu'elle fait est de me plaindre si j'oublie de faire quoi que ce soit.
Murmure rien doux à elle - et le dire.
vous pouvez parler avec moi.. envoyez-moi un courriel à ilove_michaelperez_forever@yahoo.com im bi.
oui, je les aime :)
Ça me fait peur que je ne sais pas.
puis enfin voir comment il réagit et bien faire votre meilleur jugement.
Eh bien... vous n'avez pas l'air si censé être.
Donnez-lui un cadeau de BJs. /
je pense que c'est mieux si vous lui parlez si elle dérange un ot.
c est mon gf et net meilleur frnd
Si c'est cool avec elle, il va rester autour et être d'accord avec elle.
bien essayer d'en parler avec vos amis.
rester pur signifie aimer urself... allez fille !
Concentrez-vous simplement sur combien vous êtes plus heureux qu'eux et pitiez d'eux !
Eh bien, Sweety, je pense que tu es trop jeune.
Vous devez vraiment vous concentrer sur apprendre à écrire avant de commencer à vous inquiéter de quelque boi- ITS BOY ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
mais essayez d'abord de réparer votre marraige et n'abandonnez pas bientôt.
si la personne que j'aime me demande, je leur dis la vérité
Fille u savoir quoi faire, allez-y ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
juste un plllllllLlease ne va pas plonger maigre où nous tous les jeunes gens vont.
Ils sont trop longs, dites-lui de porter un conditionneur là-bas ou quelque chose.
L'amour au milieu de quoi ?
POUR VOTRE PROPRE BIEN ATTENDRE JUSQU'À CE QUE VOUS SOYEZ PRÊT ET N'OUBLIEZ PAS D'UTILISER LA PROTECTION.
c'est comme ça que j'ai obtenu mon b/f.
Im gars respectueux et aimant, im un gars romantique, il suxte être seul, plaît aide.
A eu cette philosophie dans la vie dira mon jour dyin : UNE FOIS UN TRICHEUR TOUJOURS UN TRICHEUR.
Eh bien, moi et un de mes meilleurs amis, on aime le même type.
J'ai rencontré mon mari à la piscine !
je pense que vous devriez quitter le cosider.
beauté, cuz je ne veux pas être avec quelqu'un de plus intelligent que moi
j'ai déjà posté au sujet de l'amie chaude de mon amie m'invitant à sa fête.
vous ne le saurez pas si vous n'allez pas le chercher.
être romantique et éventuellement si vous ne lui avez pas déjà dit que vous l'aimez.
Je sais que ce n'est pas toujours amusant et parfois est un travail très dur.
La dernière fois que j'ai vérifié, les vœux étaient que je ne... Je n'accepte pas que de toi...
Première U r Confirmer qu'il est Amour U ou non.
et il obtient avec u il prob tricher sur u !
son mari devrait être son plus grand amour.. pas son fils.. pas son père.. mais seulement lui...
vos amis pourraient se moquer de u, mais assurez-vous que vous ne les laissez pas décider pour u.
Tu sais qu'elle dit des trucs comme oui, elle est célibataire.
avez -vous besoin de réponses pour cela ? ?
Si c'est quelqu'un que vous connaissez du travail... RESTEZ LOIN ! ! !
obtenir une vie et obtenir un mec pas lesbo comme toi !
peut être capable d'attirer l'attention de quelqu'un
peut-être est un autre gars l'arrondir, l'espionner, lol
Que mis à part, vous devriez le laisser de toute façon ! ! ! !
non non non non, j'ai 19 ans et je suis vierge, j'attends juste la bonne fille.
Si elle t'aimait plus tôt dans la vie, pourquoi ne t'aimerait-elle pas maintenant ?
Mais si tout ce qu'il veut c'est du sexe et de la cig...
14 jours après ses règles.
C'est facile de dire, une fois tricheur, toujours un cheart.
et si vous avez une femme, ne faites rien pour lui blesser ! !
vérifiez vous pour std pressé
Et il ne parle jamais de sa vie.
vous dere est n je suis 1 ov dem
Il faut un fou sage une vie pour comprendre qu'il était un imbécile...
strat en disant salut aux gens essayer de nouvelles choses puis mon être u peut rencontrer un nouvel ami.
il est hebdomadaire, bimensuel ou ce qui fonctionne le mieux.
ce que je dis, c'est de ne pas sauter de la falaise avant qu'elle ne le fasse.
aimerait des réponses des hommes et des femmes
Je suis un enfant qui grandit et qui fait face au fait que mes parents se sont séparés.
Il n'y a aucun moyen qu'il dise non.
pas nécessairement j'aime cette fille pour qui elle est même si elle est maigre c'est juste un bonus...
Peu importe à quel point ça puisse être tentant, ne le blâche pas à eux.
Il n'y a pas de règles à aimer - il suffit de suivre votre cœur :)
Admets-le, et tu ne poseras pas de questions comme ça.
un gars m'a dit ça, tu as toujours l'air bien mais quand tu es avec moi tu as l'air sexy
A côté d'elle, je n'en connais pas d'autre.
Tu es une femme, Dieu t'a fait être avec un homme !
Un peu grossier pour organiser une fête, alors il y aura des larmes ? ?
J'ai demandé à une amie d'attendre qu'elle trouve le type qu'elle allait épouser.
La plupart des femmes âgées ne mettent pas beaucoup de poids dans tout ça.
certaines personnes ne changent jamais, peu importe ce qu'ils disent, très peu le font attention
lui donner une journée romantique !
Comment puis-je savoir si elle le fait encore ?
Eh bien seulement un s l u t ne l'apprécierait pas.
yap cela fonctionne car il y a toujours une chance de se manquer
Si les choses ne fonctionnent pas, elles ont beaucoup d'autres options...
cerveau d'abord... plus certains des plus intelligents sont bien regardin aussi
ça veut dire qu'il m'aime ou quoi ?
NE VOUS MARIEZ PAS AVEC ELLE JUSTE POUR CE TRUC ROSE.
quelqu'un d'autre elle aime est autour d'elle la plupart du temps
C'est son EX, pas sa FEMME.
Non, mais j'ai attendu jusqu'à ce que je sois amoureux (c'est arrivé juste après mon 24e anniversaire).
Maintenant, à propos des trucs qu'elle aime et que vous faites.
si vous vous demandez, il se demande s'il doit vous épouser aussi.
Il y a vraiment de vrais hommes là-bas qui n'agissent pas comme ça.
Si tu dois demander, alors tu n'as pas eu
dire à quelqu'un que vous l'aimez est quelque chose qui ne peut être pris à la légère.
Sa femme est au courant de cette petite fuite ?
je veux dire que tu ne seras jamais plus grand qu'elle
il dribble... il tire... il marque... 2 points...
J'aime écrire des notes... mais ils ne sont montrés à ses amis donc b prêt à se faire demander ! !
IL EST NORMAL DE SE DEMANDER CE QUI AURAIT PU ÊTRE DES RELATIONS, PARCE QUE CE QUI AURAIT PU ÊTRE, C'EST L'ATTRACTION.
comme un feu de forêt qui fait rage, mais doux comme le cul nu d'un bébé.
PARLEZ-LEUR PLUS ET ESSAYEZ DE RALLUMER LA FLAMME QUE VOUS AVIEZ AUTREFOIS LES UNS AVEC LES AUTRES.
Signée, laide fille blanche gay qui fait le sexe tout le temps.
JE NE CROIS PAS QUE QUELQU'UN DEVRAIT CHOISIR UN PARTENAIRE EN RAISON DE SA RACE.
ils ne veulent pas montrer leur sentiment, ils pensent de cette façon qu'ils ressemblent plus à héros
mais il y a plus de femmes que d'hommes, ce qui signifie plus de choix.
peut-être qu'ils sont timides autour de u ou plus d'un show off.
Si vous ne le faites pas, vous manquerez très vraisemblablement votre chance ps.
Oui, je pense que c'est trop jeune.
que dois-je faire de lui et moi ?
et ça m'a mis beaucoup de préassurance !
oui, vous devez choisir un boyfreind ok
Et assurez-vous qu'elle a une orgame à chaque fois :)
Si vous venez d'aller les affronter, ils adoreront u !
Tout le monde le fera si vous êtes une personne gentille.
Oui, hum non, je ne sais pas lui demander !
aucun moyen de savoir, je ne devine pas.
Mais hé, j'ai eu 2 points de toi au moins.
une chose que je trouve bizarre, c'est qu'il est marié qui vous raconte ces choses.
essayez la rencontre sur le web.
Mais oui, c'est pire quand sa Saint-Valentin... Cherchez une autre Saint-Valentin...
Ils vendent des poupées sauter chez Spencer Gifts
s'il vous aime, il voudra être avec vous, quel que soit le coût.
Je ne peux pas reprendre ce que j'ai fait.
et comment vous pouvez répondre à ce besoin.
ce serait l'amour matériel et ça ne dure pas longtemps donc je ne le prendrais pas
mon copain était furieux comme je l'ai dit dans la dernière question que j'ai posée.
hommes gais parce que je ne veux pas avoir mes hommes toucher une autre femme derrière ou rirr ! !
theres ce gars laid qui m'aime et je ne l'aime pas un peu ! ! ! ! ! ! ! !
Ce n'était pas facile, mais ça valait la peine ! !
c'est pourquoi le fait que vous connaissez le mot péché, le rend ainsi.
non, j'ai 11 ans et je suis ici pour demander.
ne sautez pas en frist celui qui vous regarde .vous le trouvez .espérons que cela aide.
Je sais que c'est effrayant, mais tu t'y fais vite.
Non... vous arrêtez si vous voulez arrêter !
Et si c'est à la fois alors vous êtes probablement bi - problème résolu.
alors vous couchez avec lui ? ?
Non, ce qui compte vraiment c'est, à quel point une personne est mûre je pense !
J'ai déjà posé cette question une fois et il y avait de très bonnes réponses !
U PEUT JUSTE Y FAIRE FACE
Oui, c'est normal, mais si je l'étais, je le laisserais.
J'adore chanter cette chanson autour de ma femme pour la taquiner.
À l'écart du garçon, il ne vous mènera qu'à des ennuis !
Si vous le faites, am goig pour vous faire couché vrai bébé rapide ! ! !
Je n'aime même pas les lecteurs digérer.
DESCENDS DE L'ORDINATEUR ET VA CHERCHER DES GARÇONS DANS TA VILLE, ÉTAT...
Tu sais que j'existe ou m'aime ?
bien sûr, un gars peut être honnête, différent et aimant
ouais c'est difficile à entendre, mais je ne pense pas que vous devriez continuer.
juste trouver un autre gars pour vous im sûr theres quelqu'un qui vous attend ne laissez pas votre amitié brisée
Regarde un autre gars... tant de gars !
bien sûr, il y a parfois juste où vous ne vous attendez pas
ce n'est pas quelque chose que vous devriez avoir à penser.
je pense que c'est à peu près égal.
(c'est bien sûr un bon moment pour vraiment lui demander).
mais si je ne trouve pas de connexion, je date
ce que hav u a à perdre de toute façon.
Une femme accro au sexe.
si oui, envoyez-moi un courriel à ocluver112@yahoo.com pour que nous puissions parler !
qui sait que les hommes peuvent être de tels bébés !
Où ou quand (c'est-à-dire à quel moment) ?
Ok ici va depuis votre femme : 1.
Et puis il y a des gars âgés de 21 ans mariés 40 ans femelle.
Il faut juste être un peu plus rapide.
sûr aussi longtemps que u r un homme im 14 m'envoyer un e-mail à tout moment
je vais juste me embaresser et otha ppl mite découvrir ! !
Ouais, je dirais aller de l'avant, sinon il perd ton temps !
Oui... est-ce que je trouverai jamais toutes les allumettes de mes chaussettes ?
vous devez vous faire confiance à 100 p. 100 il n'y a pas 99,9 p. 100 cela ne fonctionnera pas.
DITES À VOTRE AMI QUE VOUS EMMÉNAGEZ, et qu'il devrait reculer un peu avec des détails à elle..
Je n'ai jamais trompé une fille.
Regardez si elle a abandonné et que vous ne voulez pas attendre bien.
Cher ne ruine pas la vie..
(C'est si vous le voulez toujours)
Va à l'école, voyage, rendez-vous, amusez-vous.
J'étais mariée, j'avais la chance, pas de ficelle attachée, plus d'une fois, et je ne l'ai pas fait.
kep toutes les options ouvertes et ne pas le restreindre à une course
mais faire ssure maman est prête à travailler avec cela.
Je ne comprends pas ce que vous essayez de demander..
je suis actuellement dans une situation similaire, plus leur infidélité de la part de mes maris.
oui, vous le ferez si vous et votre mari s'installent, d'une manière appropriée.
pensez à ses choses préférées et à sa nourriture préférée.
si ne fonctionne pas pourquoi battre un cheval de mort aller pour elle
tout devait prendre fin et une fille finira par venir.
Va là-bas et soyez vous-même !
24/ 1,66 = 14,4, vous êtes donc 1,66 fois plus âgé qu'un âgé de 14 ans.
Ne les laissez pas vous descendre.
remarquez juste les filles autour de u et leur parler.
J'avais une amie qui a fait que ça arrive à sa sœur.
il n'y a vraiment aucun moyen de justifier l'inceste.
car c'est amusant amusant !
Tu ne peux pas rester à cause de tes enfants, pas avec un homme comme ça.
Vous pouvez hacer un pénis de 2 pouces et si son travail droit peut se sentir bien !
s'il agit comme ça autour de toi, de corse !
J'ai perdu ma virginité à 17 ans, ça devient bizarre quand ta vierge de 40 ans vit dans le sous-sol de maman.
Oui, des œuvres arrogantes et drôles pour les femmes, aussi... être confiant
juste parce que vous pensez à eux cela ne signifie pas que vous aimez il pourrait juste être la convoitise
qu'il en vaut la peine pour elle.
pensez à ce qui est le mieux pour votre enfant et si vous voulez ce genre d'influence dans leur vie.
Un tel n'est pas bon pour vos enfants
Ou est-ce qu'il y a des gars qui veulent le truc samr ?
Vous aimez quelqu'un et pourtant vous ne savez pas pourquoi l'aimez-vous,,, Ryt ?
et pourtant ils continuent ?
U savoir tout dépend de l'individu, comment vous vous sentez ie.
S'il t'aime, il ne le refera plus.
allez sur askmen.com... vous trouverez tout ce que vous devez savoir (l'expérience pratique est à vous de voir)
Faites-vous une faveur et ATTENDEZ ! ! ! !
si elle dit oui, allez-y, mais utilisez la protection.
Parce que les hommes ne sont pas branchés comme ça... les femmes le sont.
Non, mais la plupart sont Personne ne peut jamais vraiment remplacer votre mère
Je suis sûr que si tu flirtes avec elle et des choses de cette nature.
Nous ne sommes pas.. juste nettoyer vos oreilles et écouter, pour une fois !
J'irais pour un IPOD ou un MPIO
donc pas essayer d'avoir la maîtrise de soi à moins que votre mariage soit terminé.
Joue-le de la bonne façon, et crois-moi, ça marche.
Je ne veux pas que ma première fois soit avec une fille que je n'aime même pas.
Eh bien cela dépend quel genre de fille.
C'EST UN SIGNE RACONTANT QUE VOUS N'ÊTES PAS VRAIMENT AMOUREUX.
Dis-lui que tu l'aimes, il ne se sentira plus timide !
Non si celui que vous avez impliqué ne vous dérange pas que vous dormiez avec d'autres personnes
Les gars veulent de nous, vous voulez juste une petite amie ou pour d'autres raisons...
Je pense que tu sais ce que je veux dire.
6 mois, ce n'est pas si long.
Vous avez vécu avec elle depuis plus de 2 à 3 ans ?
et maintenant parce que vous n'êtes pas satisfait cela vous dérange.
PARLER COMME QUELQU'UN QUI A VÉCU CELA AVEC DES AMIS ET DE PREMIÈRE MAIN... COURIR...
Ça pourrait même être sympa si elle décidait que c'était un truc de 50/50.
Alors, qu'est-ce pour toi qui a fait voler les étincelles et tu sais que l'AMOUR t'avait giflé ?
Bonne chance et gardez la tête en l'état.
OK, ça veut dire juste essayer.
Les filles doivent faire ce qu'elles doivent faire.
cela ne fonctionnera pas comme ça.
Non, il n'est pas lié du tout LOL
l'amour peut vous regarder dans le visage et vous ne le savez même pas.
mais cela dépend du dévouement et de ce que les maris veulent qu'elle consacre.
Une note sur l'utilisation de l'anglais par les plus jeunes : f u peut lire ce thn u _stand.
Est-ce mal de sortir avec elle ?
Parfois, il suffit de prendre une chance et laisser le destin suivre son cours.
aller près de la fille et lui poser la même question.
d'abord savoir si elle est gay.
Il y avait aussi deux gars assis de chaque côté de moi qui achetaient mes boissons.
Tu devrais dire non, merci chéri.
je suis déjà au milieu de la vingtaine qui travaille actuellement à l'accdg.
je ne suis pas intressé en vous, j'aime les belles filles.
3/4 ct, sertissage solitare en or blanc
Probablement parce que tu ne grandisses pas ensemble !
im 18 et toujours vierge.
Quoi que vous fassiez, assurez-vous que vous avez tous les deux du plaisir, et que *elle est celle qui pense au sexe/amour/romance/autre chose.
l'emmener au tribunal et lui faire payer de l'argent
Pour toutes ces vierges dans le monde, DIS-LE FORT, DIS-LE FIER !
nous avons tous les deux été soulevés totalement diff.
Attends, c'est ce que je fais... à 30 ans !
ma question à vous est, où cherchez-vous ?
u peut faire la chose fon mais y obtenir si rattrapé quand yall pas n le même état ?
Non aucun, ils sont tous des crétins. J'ai pensé en avoir trouvé un et j'ai réalisé qu'il est comme le reste !
et dis à son u que tu ne peux pas vivre sans Lui.
Les gars attrayants/populaires aiment les filles maigres.
Eh bien, oui, vous avez tort de vous fâcher.
cependant, s'ils ne le font pas, cela pourrait signifier que l'amitié ne sera plus la même.
Ouais, ça craint d'être seul, mais tu n'es plus que 6 mois.
Un CD préféré, ou un T-shirt.
la plupart des filles pensent qu'elles sont plus grandes, mais elles ne font que dire cela.
Partagez votre foi avec les autres et ne vous souciez pas de ce qu'ils pensent de vous.
je ne suppose pas qu'il y ait un bon âge ou un mauvais âge.
Et duh, le pouvoir est sexy aussi.
nous ne sommes pas lesbiennes nous r juste bisexuels mais nous nous aimons beaucoup les uns les autres ! nous sommes ensemble pendant 4 mois !
Parce qu'ils sont censés être tabous, mains libres !
Ajoutez-le et voyez si vous venez avec la même réponse ok ! ! ! !
bien sûr, j'aimerais que le gars qui m'a aimé me demande de sortir
mais tous les gars aiment seulement les gourots qui r maigre ?
que diriez-vous de rencontrer des garçons pour un changement.
qu'est-ce qui vous fait demander ce genre de q ?
l'homme imagine sa nue.
Certains ne le font jamais et ont juste à recommencer avec quelqu'un d'autre ou ne jamais se remarier.
J'ai tendance à vouloir des gars que je ne peux pas avoir et ça me rend fou !
N'oublie jamais de lui dire que je t'aime !
(il n'y a pas de défense dans toute sorte de divorce même s'il refuse de signer).
Les gars vraiment populaires n'ont pas à apprendre à connaître votre personnalité...
c'est une bonne chose que je veux dire si vous aimez quelqu'un de la couleur de la peau là ne devrait pas avoir d'importance du tout
Ne vous inquiétez pas du sentiment ou sinon vous n'apprécierez pas la relation.
VOUS LE SAURIEZ SÛREMENT SI VOUS L'AVIEZ À L'ENVERS OU À L'ENVERS.
une fois qu'ils seront tous partis... bonjour à la fin du monde.
Je te respecte totalement pour ça.
sa passion stupide et habituellement extrovgante, ou peut-être l'amour ou l'amour du chiot... l'amour temporaire d'un adolescent.
JE N'AI JAMAIS CHOISI D'ÊTRE LESBIENNE.
est-ce bizarre que je veuille parler au téléphone maintenant que nous sommes dans des états diff ?
peut-être, mais je ne prendrais pas cette chance et ne parlent pas parce qu'il ne parlera pas
Je veux savoir ce qui est si génial qu'ils te veulent si mal ?
mais c'est une chose du passé.
S'il te jette autour... littéralement... alors débarrassez-vous de ses règles.
Demandez-vous encore - est-ce digne ?
Si elle ne peut pas vous respecter assez pour ne pas le faire alors ne traînez plus avec elle..
Quelqu'un qui a ton dos quand ton bas.
- Sinon peut-être qu'il a besoin d'une sorte de « libération » !)
Certaines personnes pensent que les pieds sont sexy, d'autres cheveux.
Testez-le s'il t'aime vraiment aussi.
Je me sens juste le même gars ! !
C'est triste que certaines personnes manquent l'AMOUR.
Vous lui demandez ici téléphone #.
elle se soucie du mari, du travail, des enfants, du ménage, de l'argent, et tout ce que la vie vous remet.
Soyez freinds avec les deux, assurez-vous que la fille que vous aimez connaisse votre vie.
peut-être que vous aurez plus de plaisir.
il y a beaucoup de sites de rencontres là-bas.. essayez myspace peut-être vous pouvez trouver quelqu'un près de vous là-bas...
Oui, et ça a ruiné 5 ans de ma vie.
vous saurez quand vous le trouverez.
) 40 à 50 nous passons à essayer de revivre notre jeunesse.
Mais la vie n'est pas comme ça.
donc toujours sentir le plus attrayant est votre partenaire de vie.
croyez-moi que Dieu s'occupera de tout ça.
Passez et ne regarde pas en arrière.
quoi que ce soit, lol) pour se reproduire et ce n'est pas seulement sur le sexe.
S'il est pessure u dedans mais sortez de là !
J'AIMERAIS REMERCIER TOUS CEUX QUI NE M'ONT PAS JUGÉ D'AVOIR EU UN FIANCÉ EN PRISON.
Essentiellement, vous êtes une chute en arrière...
Je me suis toujours demandé ce qui les faisait de cette façon ?
si vous ne savez pas que vous ne devriez pas le faire
Mais si tu l'aimes toujours et que tu ne détestes pas ses tripes.
S'il en vaut la peine, il vous demandera de sortir.
Faites votre vie aussi bonne que vous pouvez sans lui et puis ajoutez-le, PAS TOUT LE TEMPS ! !
OUI, PEU IMPORTE COMMENT VOUS LE REGARDEZ... C'EST UN PÉCHÉ ! ! !
Bonne chance et cudos pour essayer de vous améliorer !
nous nous sentons heureux, tristes, agités et tous ces trucs.
Il n'est pas le bon pour toi s'il ne te respecte pas !
un parfum.. si dat u peut se rapprocher de lui toujours
Mes amis aimaient le même type et ils ne se sont pas battu ou quoi que ce soit !
je me souviens que j'ai lu quelque part que les chocolats signifient habituellement que vous n'êtes dans la relation que pour une courte période !
Maintenant, je suis accro aux réponses yahoo.
vous demander si c'est un péché signifie que vous êtes chrétien.
droit et je suis fier de le dire
faire chose ensemble et faire l'amour.. l'une des raisons pour lesquelles une personne triche..
la plupart oui, mais certains hommes (comme moi) aime réellement une relation.
soit vous avez quelque chose coincé sur votre visage du petit déjeuner ou vous êtes totalement chaud
les hommes et les femmes ont des besoins.. différents besoins et se satisfaire d'une façon ou d'une autre.
Je lui ai dit que mon ami et moi sommes comme un frère et une sœur.
Vos potes vous ont mis en place à cela ? ? ?
présentez-lui cette liste.. votre (futur) mariage ne peut pas fonctionner si vous sentez que vous êtes manqué de respect...
Fais-le, comme un pansement, tout de suite.
Je me fiche de ce que quelqu'un d'autre pense, je viens de prendre une décision pour moi où je suis.
im essaie toujours de comprendre que 1 sur moi-même !
alors faites-le, si vous attendez, faites juste attention.
donc si vous aimez quelqu'un, prenez une chance et apprenez à les connaître, parler, amusez-vous.
C'EST UNE BLAGUE OU QUELQUE CHOSE ?
oui, mais êtes-vous exactement ce que vous avez décrit.
Hé bébé, j'ai perdu mon numéro de téléphone, je peux avoir le tien ?
Bref, les gays sont tellement amusants.
MAIS PEU IMPORTE CE QUE VOUS NE DEVRIEZ JAMAIS LAISSER VOTRE ENFANT !
Alors allez trouver quelqu'un qui vous sera BON !
VOUS L'UTILISEZ COMME UN WEPONE CONTRE LUI ET IL COURT VERS QUELQU'UN D'AUTRE POUR SE RÉFUGIER.
vous avez évidemment ce cool si vous devez sérieusement y penser
très risqué, sauf si vous voulez faire des moitiés sur un enfant
Les gens à qui tu parles pour parler sont des aquaintinces !
J'espère que votre mère ne le découvre pas !
Tu connais les trucs de soulignement qu'elle dit mais ne dit pas vraiment.
vous la signalez à la police, allez fils
j'ai de graves problèmes avec mon fiace.
un club de strip-teaseuses ou l'association homosexuelle pour les perdants
OK, vous saviez qu'elle avait déjà été avec quelqu'un avant toi.
Tu grandisses à aimer quelqu'un que tu as convoité
donc plz ppl répondre à ma question
Ater ce bien qui sait... Im seulement 35.
UNMM être comme si je t'aime s'il te plaît Sortez avec moi votez moi comme meilleure réponse.
Ce n'est pas juste, mais c'est une chance que tu prendrais.
(je veux dire, je suis un gars qui aime les femmes).
me dire solution pour que je reçois mon amour ?
et est-ce une question sérieuse ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Je veux dire qu'à un moment donné de leur vie, ils trichent sur d'autres amis ou épouses ?
S'il vous plaît, ne choisissez pas d'être gay !
deuxièmement, cela ne fait pas grand-chose pour les gens qui préfèrent ne pas croire aux « démangeaisons de sept ans ».
Traitez-le comme la mort d'un ami.
hmmm... 1) avoir beaucoup d'amis ?
Choisissez la fille qui est la plus amusante pour être avec et ne vous inquiétez pas pour les looks.
JE NE SAIS TOUJOURS PAS, MAIS CE N'ÉTAIT PAS LUI.
S'il ne réalise pas à quel point vous êtes, c'est son problème de ****ing... Lui clahuter la porte...
Rien ne va mal à être ami avec d'autres filles !
JE NE SAIS PAS ! MAIS JE LE SAIS... SI UNE PERSONNE EST GAY, ELLE CHOISIT D'ÊTRE ELLE NE NAÎT PAS COMME ÇA !
Je crois que ce ne serait pas gênant si vous voulez juste l'embrasser et ne rien dire...
vous dites que l'amour/amitié serait un ajout très nécessaire — il suffit de ne pas sauter après ce gars tout de suite.
dites-lui juste amis et gardez-le juste amis
(comme vivre encore avec vous PARENTS !
si vous avez une réponse, envoyez-moi un message.
En tant qu'homme, je vais vous dire ceci... rendez la bague ! ! !
pour moi, cela dit beaucoup sur sa période de personnalité.
C'est génial que vous ayez trouvé quelqu'un à qui vous soucier !
Si tu l'aimes et que ça ne ramènera pas de mauvais souvenirs, gardez-le.
quand vous avez du sexe fou obtenir peu est bon garder en place
JE NE SUIS PAS TROP PROTECTRICE, JALOUSE, ETC...
*Soupir* Bien sûr, j'ai dit oui et bien... le reste est définitivement personnel ! !
Donc je fais que je garde ma bouche fermée.
Mais c'est assez drastique à ce stade.
PARCE QUE VOUS TOUCHEZ VOTRE AUTO LA NUIT
Bienvenue au club... j'ai des vestes
C'est mal d'avoir des relations sexuelles avec eux !
est encore timide de parler à propos de ces choses
Femelles - peine la peine le temps qu'il faut pour souffler une charge.
oui parce qu'il reviendra et vous mordre dans le cul !
Cela a fonctionné pour moi - mon voisin me veut (2 neoghbors diffenret, 2 fois différents !)
Si c'est le cas, alors tu l'aimes vraiment.
regarder des films avec le sexe en elle pour obtenir de l'expérience
j'ai entendu dire que c'était parce que nous (hommes noirs) avons le meilleur magasin de bonbons (troisième jambe [entre les jambes])
S'il te regarde, ça veut dire qu'il pense que tu es belle.
il n'y a aucun moyen de son b/c ils sont nés de cette façon !
j'ai commencé à lire quelques pages, cela semble drôle, mais un peu triste.
ce serait une grande aide si vous le faisiez !
Il est probablement avec ma maman bébé !
bien sûr, il doit être le bon moment... lieu... etc.
Si vous l'aimez - allez-y !
Les gars devraient savoir de ne pas gâcher avec ma copine.
Les hommes qui trichent sont des saletés ! ! ! ! ! ! ! ! !
ce qui signifie aller à l'encontre de votre religion et de vos enseignements.
Oh et tes vœux ont dit pour le meilleur ou pour le pire.
pourquoi vous vous souciez de toute façon !
est-ce mal que nous ayons fait cela w/le diff d'âge ?
Dois-je attendre que quelque chose entre elle et son petit ami tourne mal... ou devrais-je essayer d'aller de l'avant ?
s'il agit différemment autour de vous, peut-être devient timide ou devient plus sortant.
avons-nous vraiment surpassé les relations, surtout de cette longueur !
essayer de déménager au japon... peut-être qu'il y a des gars décents là-bas
je sais comment vous vous sentez et je ne sais pas non plus
Je pense vraiment que c'est un truc de gars.
infact ive datait de la plupart des races asiatiques, sauf les coréens.
Faites ce qu'il veut, mais pas dans la mesure où vous vous baissez.
Ce que je n'aime pas, c'est un baiser raide.
Chérie tout le monde juge si c'est bon ou mauvais.
Un ami qui vous aimera quoi que ce soit et sera toujours là pour vous.
l'amour est aveugle, ainsi va le vieil adage.
Et il me regarde toujours.
Eh bien, c'est la rumeur de toute façon.
Non, elle est une grosse salope
POURQUOI attendre qu'il vous appelle...
les femmes demandent le truc smae sur les hommes...
Pensez à ça... la seule chose que vous savez, c'est ce que vous avez été autour.
ET QUAND JE VOIS UN HOMME NOIR AVEC UNE FEMME BLANCHE, JE SUPPOSE QUE C'EST SA PRÉFÉRENCE, ET IL EST HEUREUX.
sois fâché, il est un imbécile lui rappeler ce que tu as eu quand il jeaprodise que
je suppose, le mauvais amour au mauvais moment,,,,,,, « tellement désolé ! !
Il n'est pas ça pour toi
bonne question, je voudrais poser à la source un autre mot lui demander directement
Je ne pense pas qu'il devrait me crier dessus à cause d'elle.
Vous ne pouvez pas en avoir un là-bas, l'autre.
Il y a plein de gentils dehors.
mais je pense que son skintone et offcourse une vieille école de pensée qu'ils ont gros pénis.
tromper avec n'importe quel corps, mais les gars ne semblent pas bon pour moi
regardez ici grl.tout le monde a ils sont propre opinion.u ne sait jamais.mais ils r parfois nice.srry je ne pouvais pas aider
c'est une façon de rejoindre tout sport ou intérêt qu'il a.
je ne crois plus à l'allaitement maternel pour beaucoup de raisons, mais surtout celui-ci !
Je veux savoir ce qu'il ressent pour moi !
), faites ensemble des choses qu'elle aime.
aussi, les hommes noirs ont prétendument de plus gros dongs.
les rêves sont la fenêtre de votre subconscience.
Demandez-lui de sortir et dites à votre ami de se détendre sur le flirt quand vous allez avec elle.
Et ce n'est pas cool du tout !
J'aime vraiment ce type et on s'attrape toujours à se regarder. Qu'est-ce que je peux faire ?
Vous êtes amis et ensuite vous devenez amants.
Je parie qu'elle va te chercher et prête à t'avoir au lit toute la nuit.
« pas désespéré' mais fondamentalement tout ce que la fille pourrait penser... N'IMPORTE QUOI !
Alors devrais-je lui IM, ou ce serait un peu harcelant ?
je suppose que je ne juge juste pas les gens 2 beaucoup
Vanille, SWEAT wooo hoo... odeurs naturelles du corps.
Il y a quelque chose appelé trop GRAND ! !
Quelle que soit la raison, s'il vous plaît ne vous marier pas pour la mauvaise raison.
J'ai attendu le mariage et je n'ai jamais regrété !
Je voyais un mec et je suis allé au club de strip-tease avec lui.
Cela fait d'elle le type jaloux et ce que l'homme veut que ? ?
Qu'est-ce que tu veux faire dans ta vie ?
Tu sais toujours vouloir un mauvais garçon avec de mauvais jouets.
donc ne laissez pas cette chance passer u.
r u perverti ou un genre de harceleur ?
bien sûr, si vous n'embrassez pas un jour, ils trouveront quelque1 qui
Et JAMAIS, NE vous asseyez jamais et ne vous asseyez jamais et regarder !
PUISQUE L'HOMME EST CRÉÉ DANS L'IMAGE DES DIEUX NE SERAIT-IL PAS FAIRE DEPUIS D'AVOIR CE MÊME GENRE D'AMOUR
non, il ruinerait la relation
Tu lui as dit que tu l'aimais ?
Ne leur dis pas que tu es droit comme eux.
je ne voudrais pas qu'ils pensent que je les aime si je n'avais pas
si votre parlez de ppl qui vous juge.
espagnol : te quiero francais : je vous aime
je pense que certains ppl sont nés de cette façon et d'autres choisissent d'être ainsi.
Peut-être que votre juste plus de penser quelque chose ! !
Rencontrez-moi chez Millers Grove Tonite
Les femmes et les hommes ne sont pas si différents.
ils ne savent pas comment me faire confiance, je sais
il n'y a fondamentalement personne « bon » pour vous... attendez et cette personne « parfaite » pour vous viendra... :)
inutile de dire peut toujours se moquer d'eux.
les gentils sont difficiles à trouver si vous ne cherchez pas les bons endroits.
Je ne le fais pas maintenant... mais maintenant quelque chose... tu es MALADE... TRÈS MALADE...
 :) Bonne chance mon ami, Cheers !
je ne veux pas le voir, je pense que c'est méchant.
:P Depuis, c'est comme ça.
vous devez d'abord ne pas être jaloux.
Vous ne devriez pas avoir à faire quoi que ce soit ! !
il vous empêche d'avoir à prendre soin d'elle ! ! !
Tu n'es pas censé t'embrasser et le dire ?
Je veux juste obtenir d'autres idées sur ce qui est sexy !
vous vous posez votre propre question
Mais quoi que tu ne lui dises pas que tu l'aimes... comme pas l'amour...
Mec u n'a pas besoin de faire face à des attentes folles des femmes.
oui, vous ne pouvez sauver elle et son enfant de complications à l'avenir par la sensibilisation
Dis-lui encore et s'il dit que tu es fou encore.
Je ne sais pas ! Je veux juste les points... lol
Mais je connais même des adultes qui le font.
Avec amour... tu ne sais jamais vraiment.
beaucoup de façons dépend de la personne
Il y a 6 mois, elle s'est « confectionnée » avec un vieil ami qui vit (avec sa femme) dans un autre état.
Ce gars, j'ai mon ami au fait.
parce que la plupart du temps.
j'ai encore 29 ans pour le trouver, mais j'ai toujours l'espoir qu'il est là.
pas sûr comment acurate c'est, mais...
J'ai eu un petit ami et une fille que je croyais que mon ami l'a volé *ce happend l'année dernière *
vous voyez paraître comme un cochon
Je suis presque sûr qu'il est jeune stupide et plein de... vous avez l'idée.
mais ce n'était pas un rencard.
si vous dnt, vous le rgretterez
pourrait-il aller n'importe où et être heureux.
mais si vous devez le faire au moins les laisser être des cousins 4ème.
Je n'aime pas le film porno grphic, mais au milieu des films décent, je trouve parfois du sexe.
Il suffit de se comporter comme tu le veux.
je devais traverser j'ai simulé une urgence et je me suis enfui.
Elle n'est plus... avec toi ?
Et non, je ne veux pas sortir avec toi.
Au moment où vous avez pensé à cette question, vous étiez dehors !
Je knwo quelqu'un qui se remarie avec son ex après 15 ans :)
Et une fois qu'elle a découvert qu'elle a demandé si elle pouvait venir.
il le fait parce qu'il m'aime et qu'il a peur de me perdre.
je sais exactement ce que vous voulez dire.
c'est de la tricherie si vous vous souhaitiez dans ce que vous avez dit dans les vœux de mariage chrétien.
C'est dur, si tu l'aimes vraiment tellement,... allez-y !
probablement enduire chaque nouille de chapelure et faire frire ou faire frire jusqu'à ce que l'humidité sèche
J'espère que je vous ai aidé un peu -Aaron G todaystomorrow2004@yahoo.com
cela dure toujours :) c'est aussi bon que ça fait un peu mal.
Je pense que tu dois lui parler.
Je pleure quand j'en ai besoin.
Fat... elle devrait être vraiment gentille et avoir beaucoup de $$$$$$$$ $.
im 17 @ mon bpyfriend a 19 ans et il veut avoir des sexes.que dois-je faire ?
Elle flirte avec toi, traîne autour de toi, te sourit ?
vous venez de le découvrir ?
essayer d'être son ami sur myspace.
tout d'abord, utilisez la vérification orthographique.
quoi qu'il en soit, le mien était quand j'avais environ 16 ans.
quand il essaie de vous excuser pour vous parler... et s'approcher de vous
La plupart des mecs n'entendent pas vraiment un seul mot qu'une dame dit jusqu'à ce qu'ils la voient nue.
grosses boules blessent plus quand vous obtenez des coups de pied dans l'aine.
CELA DÉPEND DE LA FAÇON DONT LES 2 D'ENTRE VOUS PEUVENT LE HADDLE.
est-ce que je dois poursuivre la relation ?
Ce type pour un préfère les filles qui ont de la viande sur eux
qu'est-ce que vous avez à perdre de toute façon, cela signifie juste qu'elle n'est pas celle.
cela va certainement résoudre votre problème
elle connaît vraiment le vrai... ou...
cuz gars sont tellement habitués à frontin et tryin pour s'adapter au moule
Je suppose que pas... Avez-vous essayé le conseil de mariage ?
Jr, mec, c'est toujours la partie difficile, n'est-ce pas ?
Un amour Jones, c'est quand tu ne peux pas arrêter de penser à quelqu'un... peu importe à quel point tu essaies.
Regarder SOUL TRAIN, MTV, louer des vidéos de danse.
mais pour l'instant, dis-lui qu'il ne le fera pas et si vous avez un doute, demandez-lui.
Eh bien, beaucoup dépend de votre âge, combien de temps vous le connaissez, etc.
Soyez sage, pensez à ce que vous voulez faire.
et s'il s'approche de vous par la suite, alors vous savez que c'est un succès.
laissez votre braguette dézippée et ne portez pas de sous-vêtements.
Je n'ai pas de problème avec elle, vous ne rendez pas quelqu'un en fonction de leur race.
Ne gaspillez pas votre vie en fantasme.
parce qu'il y a beaucoup là-bas
Mais il se marie ce mois-ci.
Puis rompre et remonte à la vie.
Sentir avec notre propre cœur.
Bien sûr qu'il fait toujours ça pour que tu te rendes heureux, non ?
Qui ne veut pas d'affection d'un autre ? ? ?
rire de toutes ses blagues.
ne la laissez pas partir parce qu'elle est une fois dans une lune bleue.
Eh bien c'est dur... son ami est ton EX, non ?
Si tout devient bizarre et votre petite amie devient psychopathe obtenir une ordonnance de restriction
je suis un mâle fe donc je pense que les gars seraient jolies femelles bcuz juste becus
fren·sh fren : un dérivé du mot anglais friend sh : un mot phénétique signifiant calme.
et la plupart des échangistes disent que ce n'est pas.
J'ai un problème avec cela à..
la famille et l'élevage d'une famille prend ses racines en profondeur !)
Oui, si vous vous connectez vraiment.
2) Pourquoi pensez-vous que ce type est le mauvais gars ?
Certainement... une meilleure chance qu'elle dise oui ?... lol essayer et découvrir !
plus son premier, il y a des tonnes de poissons dans la mer.
Vous devez demander à urself, est-ce qu'elle en vaut la peine ?
Essayez de sortir plus et qui sait.
J'espère que b/c j'ai épousé mon âme soeur !
vous avez toutes les réponses dont vous avez besoin
l'autre personne dira alors, comment ?
Mec, ils sont sur Internet en essayant de prendre quelqu'un ! !
S'ils font des commentaires, comme Vous êtes sûr que vous êtes silencieux alors vous savez que vous étiez trop bouchée !
Dites-leur de t'embrasser A** et de partir
mieux pour le sortir du chemin le plus tôt possible.
... pouvez-vous répéter votre question s'il vous plaît ?
ou les lons seulement plaire à l'homme.
Obtenez une meilleure fois la prochaine fois !
Il ne t'a jamais aimé, juste ton corps.
si les femmes peuvent le faire, pourquoi pas les hommes ?
Et tout le monde m'aime bien.
Tu dois juste être en colère.
non, il n'y a aucun moyen que l'on puisse avoir un gaurantee qu'il ne recommence pas.
prenez-le de côté et dites-lui comment vous vous sentez vraiment
coz si vous avez le cerveau vous êtes belle ! !
Légal ou autre qui ne devrait même pas être quelque chose à penser... la tricherie est fausse
Tu ne sais jamais... c'est peut-être elle qui est la seule.
Ne gâchez pas ta vie pour des choses qui ne peuvent pas te rendre heureux.
regardez ma biographie et l'histoire s'il vous plaît
c'est l'une de ces situations que la VIE jette @ vous, vous allez toujours vous demander, je me demande, je me demande... ? ? ? ?
Je ne suis pas marié mais je suis un tricheur... alors je suis un peu sur la clôture avec celle-ci.
Faites-les vraiment, vraiment bons (et semi-évidents) conseils parce que rappelez-vous, les gars sont vraiment stupides à propos de choses comme ça.
Ne mélangez pas le travail avec plaisir, cela équivaut à des ennuis à long terme.
je ne vais pas pour tous les regards juste, mais pour être honnête, tout le monde veut une femme attrayante à leurs côtés
Je ne sais pas vraiment pour la loi.
S'il n'aime pas ça, dis-lui d'avoir le f***.
Srry ne s'est pas marié et l'a sauvé pour l'époque.
si c'était la fin du monde... Oui > . >
pas trop grand, pas trop petit !
S'il paie pour la pornographie, il a un problème.
La plupart des femmes détestent les échecs ramasser les lignes et le trouvent insultant quand un gars les dit.
Ils le savent déjà, ou ils ne se demanderaient pas.
elle vous aime et ne peut pas vivre sans vous, mais qui suis-je dire
si elle le fait, elle ne peut pas dormir avec un autre homme.
En d'autres termes, ne répondez pas à tous leurs désirs et désirs.
je sais qu'il est difficile de me faire confiance (bin là-bas fait cela) mais ull apprendre 2 laissez-le aller.
Détendez-vous, amusez-vous et amusez-vous.
je suis divorcé avec 3 enfants qu'il est marié w/1.
Depuis combien de temps connaissez-vous cette personne ?
c'est une belle façon de dire plus tard bébé
Tu veux passer le reste de ta vie avec cette femme ?
quand vous ne pensez plus à votre soi et que vous pensez seulement à ce que l'autre personne veut, aime, ressent, pense !
L'amour est comme le vin, il mûrit au fur et à mesure qu'il vieillit.
Mais après tout Ce qu'une femme veut est la plupart du temps juste ce qu'ils finissent avec ! ! ! hein ! ! !
Gardez-le pour plus tard quand vous avez vécu et vous ne le regretterez pas !
quelqu'un peut-il me dire ce que je peux faire mon mari veut me tuer.
été sur quelques-uns, et à congestionné juste veulent rencontrer d'autres
Si elle te regarde tous les jours.
Soyez juste votre moi et n'ayez pas peur du rejet.
Ce n'est pas un problème de gars, c'est un problème humain.
Oh, et un peu bizarre point ici, mais mentionne si vous possédez un sweat à capuche ou non, s'il vous plaît !
Si votre bf voulait avoir des relations sexuelles, vous devriez le faire je veux un gf qui est amusant intelligent
mes experts sont que vous ne connaissez vraiment pas de corps avant de vivre avec eux.
il n'y a rien de mal chez vous.
Si vous rompez, ça va ruiner votre amitié.
Je pense que c'est plutôt stupide qu'ils font toujours ça.
Je ne veux pas baiser freindship aussi.
(juste plaisanter - ne pas être si sérieux tout le temps !)
si vous êtes déjà amis avec elle, sinon pas.
Si tu n'as pas encore trouvé cet homme spécial, tu sembles à ce genre de fille !
Soyez gentil avec lui... Il sera probablement votre patron un jour.
Cela ne semble pas droit est-ce ? ? ? ?
Hé mec, si tu l'aimes, tu l'aimes bien.
Je (en tant que gars) ne sais pas de quoi vous parlez !
yup sûr juste me donner votre email
J'étais accro à la pornographie.
Tu devrais être assez dense pour ne pas.
les gars avec des copines (et des épouses) sont toujours plus attrayants.
qui a dit que oui nous comprenons
c'est la meilleure valeur de l'argent lire ensemble il garantit une récompense ! !
Ramassez un bon pote magazine
u ne peut pas avoir ur gâteau et manger 2.
Je ne sais pas s'il était papa comme ça quand il grandit.
LMAO ils trichent probablement parce qu'ils ne sont pas heureux ou ils sont juste saletés lol
Eh bien, je vous suggère de vous poser 2 questions : 1) Avec qui préférez-vous avoir des relations sexuelles ?
comme toutes les bonnes choses qui sont difficiles à trouver.
ooohh... c'est horrible... le gars est le cul de toutes les blagues ce jour-là.
S'il va toujours avec ses autres femmes, alors ce n'est pas ta perte !
est-ce qu'il est dans une réalisation en ce moment ?
Je ne rende pas avec des gens insensés chauds.
il ne devrait pas tomber pour personne s'il ment jusqu'à ce que la mort ne se sépare.
bcos homme hétéro r lyk dinosaures... ' extincte'...
liquer et le sexe puis comprendre le matin.
Mais j'aimais les tacos.
pourquoi cela vous allume -t-il ?
Vous savez déjà quoi lui donner et je sais que c'est bon.
On dirait que tu as une vie nocturne active ici.
La plus grande raison est parce que les gars ont mis un front pour que tu les trouves tellement géniaux.
parce que les filles s'inquiètent vraiment facile.
Bite la plupart du temps lol
je ne suis plus jeune cette année, j'ai 30 ans et mon bf est 35.
MON MARI EST TOUT CE QUE JE VEUX.
Tu prends le L de Lover et son OVER !
si vous aimez quelqu'un, mais vous ne voulez pas le montrer à cause d'une couleur différente, c'est raciste.
 ! Je veux dire... est-ce votre vie ou la leur ?
prenez une chance de lui dire ce que vous êtes tombé et de voir ce qui se passe
il ne s'applique pas aux autres couples...
Vous savez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
9.Il vous dira des trucs qu'il ne dirait pas à son ami proche.
Salut, Tout d'abord, quel âge ont u. ne pas anwser ça.
Les femmes qui aiment les femmes sont appelées lesbiennes... oh... oublie LOL
Personnellement, je voudrais une romance orientée conte de fées dans ma vie :)
vous devez aller de l'avant et apprendre de notre expérience.
les hommes ont peur de perdre les choses qu'ils aiment
quand une telle chose arrive en dépit d'être du même sang... pourquoi ne pas u ? ? ?
Je suppose que j'avais 15 ans.
Je ne comprends toujours pas pourquoi Dieu a fait ça comme ça.
Dis-moi quel signe êtes-vous et je peux vous en dire plus.
Si tu l'aimes vraiment, demandez-lui de sortir
je pense que le vrai amour est une sorte de respect et de soins pour la personne que vous aimez
Ce que je vais faire, je serai extra doux et gentil avec cette personne pour qu'il me remarquera !
c'est seulement pour vous et vous seul à désirer !
parler à des camarades de classe faire des amis à l'école.
Et il a aussi dit qu'il ne pensait pas qu'il serait attrapé...
mes courriels adrs loves2aish@gmail.com u mail à moi thanku.
BIEN SÛR, JE PENSE QUE VOUS ÊTES UNE PERSONNE ANICE.
Et si vous finissez par sortir avec lui, vous ne pourrez jamais revenir à être « juste amis ».
Et ça rend la nuit de noces plus spéciale !
Il a dit et avons-nous réussi à avoir 2 enfants ? ? ?
Mais plantez la graine et menez-la un peu.
quand vous comme une fille, essayez de prêter une attention particulière aux petits détails.
Ok d'abord les choses... De quoi Instatn Messenger parlons-nous ici ?
La vie est bizarre comme ça, hein ?
ouais.. c'est ta vie... Ne laissez personne vous manipuler !
Tout le monde pèche, mais cela ne veut pas dire que vous ne pouvez pas partager l'Évangile.
cam avec lui nu mais ne montrent pas votre visage
il de la même façon que les hommes blancs s'aiment d'une femme noire
Je ne demanderais jamais ça en personne !
modérément bavard et modérément humble... si j'avais un choix cependant, je dirais bavard ! !
6 mois, c'est vraiment pas le temps.
Si vous ne voulez pas, alors ne le faites pas.
honnêtement, commencez une rumeur que vous l'aimez.
Dommage, peut-être qu'elle est grosse après tout !
Il m'a écrit de bonnes choses.
J'ai incontéré cela, et ça me rend irate !
par-dessus et trouver quelqu'un de mieux.
ouais j'aime beaucoup les filles bavardes, mais les filles humbles sont assez simples...
aucun homme ne préfère le sexe avec seulement avec sa propre femme.
*) Il faut beaucoup de temps pour s'y habituer - et être honnête avec les enfants.
Essayez de l'attraper sans ses filles, MAIS quand elle est dans l'œil du public encore ! !
obtenir comfterbale se détendre et en parler
Gifle le dans le visage, puis courez.
NE DOUTEZ PAS ET NE PAS RÉGLER.
quand vous aimez quelqu'un que vous faites Anthing pour eux
Absolument, c'est le but de la Saint-Valentin !
- Par exemple, j'avais le béguin pour ce type...
Donc tu penses être amoureux de ton meilleur ami, hein ?
Allez Yaar... c'est légal aussi.
Tu lui as déjà parlé de sa relation passée avec le gars ?
espère que vous avez aidé un peu.
Comment puis-je sortir avec lui ?
Et oui, je suis en 6e année !
C'était quand j'avais 30 ans !
b un bon ami et faire la bonne chose.
Si tu es comme moi, tu feras n'importe quoi pour tes enfants... Eh bien, voici le premier grand test.
Si vous n'approuvez pas la fessée, essayez le temps de sortir !
En fait, je crois en l'amour à première vue, mais ça ne veut pas dire qu'il est destiné à durer.
DONC SI VOUS L'AIMEZ TANT DE TEMPS LUI POUR OBTENIR DE L'AIDE AVANT SON À TARD !...
Maintenant plusieurs années plus tard (j'ai 33 ans), mes parents se détestent toujours !
TU NE VEUX PAS QUE QUELQU'UN T'AIME ?
— dit le 14 ans.
Se faufiler et lire les messages !
Et je doute qu'il le fera jamais.
Beaucoup de filles trouvent un gars courageux pour être très sexy
il dribble... il tire... il marque... 2 points...
JE NE PENSE PAS QUE L'ESPOIR...
à quel point tu es honnête... une fille qui lui donne toujours la priorité que toute autre chose...
Il faudrait que je le connaisse mieux, c'est peut-être un monstre sexuel, pour tout ce que je sais.
Je veux dire comment puis-je devenir un ami jusqu'à ce qu'ils se séparent ?
Tu connais toutes les bonnes choses !
cela signifie que vous devez vous rendre à l'hôpital.
Elle n'est pas liée au sang alors sortez avec elle.
Est-ce vrai, qu'une fois qu'il/elle vous a trompé une fois avant, qu'il/elle le fera toujours ? ?
Oui, s'il a toujours des filles qui le draguent, c'est probablement un joueur.
J'ai fait du sport et j'ai couru sur la plage.
Je ne pense pas que nous le type de père de toute façon.
Il y a beaucoup de grandes filles heureuses et branchées.
vous commencez à parler avec les femmes, alors vous aurez une image claire de la nature de la femme.
J'espère que vous pouvez trouver un moyen !
Eh bien, les grandes questions, c'est.. est-ce que tu aimes l'autre fille ?
maintenant que je l'aime, mais je ne suis pas attiré par lui du tout.
mon mari a un cœur tendre, mais il est toujours enfantin à propos de lui tout le temps.
Oui, même si une relation ne s'est pas bien passé, ça ne veut pas dire que tout doit être fini !
quand elle ferme les yeux
Il vaut mieux être amis que ennemis...
Oui, c'est peut-être le truc de l'âge maintenant.
seulement si votre vie en dépendait.
que ce qui arrive à mon ami sur las vegas savoir qui est drôle
Evitez juste les arrêter d'appeler ou de texter... ils shud obtenir l'idée... Somme gul me dat lol...
sa cause compliquée la fille que vous voudrez pourrait ne pas vouloir de vous.
cela m'a libéré d'une façon que je ne connaissais jamais.
peu1 m'aider avec une chose qui signifie u 2 les gars et les filles peuvent aider 2 ! !
Je dis que les deux sont trop jeunes.
ça m'a vraiment fait mal et je ne sais pas comment lui dire.
Tu peux aimer à 15 ans ?
Je ne minces mecs courts sont sexy.
Je ne pensais pas qu'il restait de bons hommes ! !
Tu ferais mieux de quitter cette femme, je te dis...
Mais pas vraiment à haute voix, plus comme un thukkle ou deux dans mon esprit...
CE N'EST PAS COMME VOUS POUVEZ CACHER POUR TOUJOURS.
femmes qui ont de grandes hanches ont des bébés plus faciles pour une raison quelconque, mais ne me demandez pas
Elle va descendre de votre dos ou changer votre numéro de téléphone !
ouais ça fait du bien, mais bien sûr, il pourrait y avoir des effets secondaires à elle, alors pensez simplement à
J'espère avoir toujours des copains et des copines.
3 est le plus pour moi
que pouvez-vous appeler ça d'autre !
peu importe que vous lui donniez, il saura encore que vous l'aimez, juste essayer d'être romantique.
IL FAUT UNE FEMME FORTE POUR SE TENIR AUX CÔTÉS D'UN HOMME COMME CELUI-CI.
il dribble... il tire... il marque... 2 points...
il suffit de le libérer et ne pas l'interroger beaucoup.
JE SAIS CE QUE VOUS VOULEZ DIRE. J'AI AUSSI COMBATTU SI FORT JUSQU'OÙ JE SUIS.
puis rentre chez vous et soyez avec votre famille.
De la même façon que vous l'avez fait avant.
Va battre le gars que tu détestais tant et préviens le.
si cela ne fonctionne pas, il suffit de l'ignorer.
Si vous l'aimez vraiment, alors c'est bien
Qu'est-ce qui est pire — Être seul ou seul et être trompé ?
donc les choix sont nombreux, mais prenez les bons
Amuse-toi un peu et prends cet autre gars pour un tour.
Hé mon nom est___ et vous l'êtes ?
Marchez jusqu'à lui avant que quelqu'un d'autre ne le fasse et dis-le juste... fais-le.
vivre au maximum même s'il a 48. vivre, rire et amour
vous passez trop de temps avec elle.
dépend de la façon dont ils sont fatigués
Quel âge avez-vous et vous êtes sortis ensemble ?
si vous vous demandez cette question ur sh*t outa chance
être honnête dites-lui face à face
Il pourrait être haha pourquoi ne demandez-vous pas à votre père ? LOL !
ce que votre fou que pour les jeunes d'avoir des relations sexuelles, même pour les jeunes à y penser
si vous ne le faites pas, cela ne pourrait pas finir jolie.
regardez-le de votre reinds point de veiw.
Elle ne peut pas s'énerver contre toi si tu n'as rien fait.
elle est chaude et veulent utiliser son corps pour le sexe sans sens elle est pas cher
Vous pouvez avoir des tonnes d'amis, pourquoi votre ex ?
Parlez de ce qui vient à l'esprit, soyez vous-même et n'essayez pas si fort.
b/c quand vous pensez que vous êtes amoureux personne ne peut dire le contraire, vous voyez ce que vous voulez voir.
Je l'aime toujours et je veux qu'il le sache parce que je le veux bak !
Je pense que c'est mieux si tu n'as qu'à aller de l'avant.
Je suppose que tu leur dis juste.
ils peuvent à peine dire un grl tat qu'ils l'aiment
Vous savez ce que votre femme aime et le genre de choses qu'elle aime faire.
Une façon amusante... hmmm... essayez une de mes faveurs personnelles de demander à une dame de sortir : la poésie.
Ne lui donnez pas votre numéro de téléphone, ne lui parlez pas du tout !
ils ne peuvent pas faire face à des choses comme ça.
IL Y A PARTOUT DES FEMMES MARIÉES OU CÉLIBATAIRES ESSAYER INTERNET, VOUS Y TROUVEREZ VOS RÉPONSES.
ils aiment entendre des trucs comme vous êtes si drôle et vous êtes si gentil
Plus tard, les ansétaient sélectionnés par le vote
coz la seule partie qui betterave rapide quand u r heureux et la betterave lente quand u r triste
Je ne pense pas que la différence d'âge soit un problème (j'ai 26 ans), mais la romance au bureau peut devenir très collante...
puisque je connais à peine cette personne.
ce genre de sentiment n'est pas l'amour, c'est juste l'attraction et la convoitise,
Tu vas droit au lit... Et restez là quelques jours...
Non mes femelles ont de petits seins et je les aime, accually je n'aime vraiment pas les gros.
TOUT HOMME QUI DIT QUE VOUS ÊTES SURRÉAGIT ÉVITE - VOUS RÉAGISSEZ EFFECTIVEMENT À QUELQUE CHOSE.
Je crois qu'ils baisent sur le côté.
vous saurez quand cela arrivera
attendez un lil avant d'essayer de les surpasser.
Je suis tout à fait d'accord avec Catnip comme meilleure réponse jusqu'à présent.
Qu'est-ce que les femmes n'aime pas les roses ?
essayer spencers.com ils ont quelques bonnes choses là ! !
Ça dépend, s'il aimait vraiment la fille ou non.
Elle ne devrait pas paniquer depuis qu'elle a commencé.
Sinon, je ne l'épouserais pas.
Ils pensent avec un cerveau celui sous la ceinture.
iam ivan jay iwant savoir sur les filles coeur s'il vous plaît parler des filles .merci
Pensez-y, vous l'aimez, il aime u, quoi de mieux ?
Une fois tricheur, toujours un tricheur.
Pas comme ton patron t'aimer.
Prends ça facile et peut-être qu'elle reviendra.
Je voulais juste parler à un ami.
Il est si difficile de regarder quelqu'un que vous aimez traverser cela du début à la fin alors restez fort !
ohh et essayer d'expliquer à ur maman
vous devriez l'embrasser quand vous sentez que le moment est bon c'est la meilleure façon ok !
juste date autour et vous le trouverez.
8 et moins : S'il te jette de la terre, il t'aime !
J'AI SENTI QUE SI J'ÉTAIS PARTI POUR DE BON, IL N'AURAIT PAS EU DE MOTIF DE CHANGER POUR LE MIEUX.
Juste être toi-même... sortez et amusez-vous ensemble.
devrais-je oublier le baiser ou persuader plus.
j'ai aussi 16 ans et ça marche.
NE LUI DONNER QUOI QUE CE SOIT OBTENIR UN AVOCAT DE DIVORCE MAINTENANT.
vous pourriez, mais vous ne devriez pas 9 est chemin pour les jeunes.
En rétrospective, comme un sage a dit un jour Ne déteste pas le joueur, déteste le jeu !
J'espère que tout fonctionne pour u
je ne parle pas beaucoup de sorte qu'il est d'environ 15 livre égyptienne une bouche qui est d'environ 3 poupées : D
SI TU VEUX QUE CE TRUC SE MARIE !
et quelques jeans élégants mais pas de trous non plus ! ! !
mais si j'étais une fille, je ne dirais pas oui.
mais quand ma femme et moi avons des relations sexuelles, c'est le meilleur juste parce qu'on se contente les uns avec les autres.
HONNÊTETÉ SINCÉRITÉ, MAIS SEULEMENT SI LA RECHERCHE D'UNE RELATION SIGNIFICATIVE À LONG TERME
Je ne crois pas non plus aux rencontres occasionnelles.
ET LES E-MAILS NE SONT PAS VOTRE IMAGINATION, AVEZ-VOUS BESOIN D'ÊTRE FRAPPÉ SUR LA TÊTE.
je pense que le cœur voit ce qu'il veut.
J'AI TELLEMENT TRAVERSÉ, ET QUE LES GENS VOUS JUGENT SELON VOTRE ÂGE.
Ça va faire mal et tu ne trouveras pas beaucoup de soutien en tant qu'homme.
j'ai demandé pourquoi il le fait et il a dit que je suis avec vous.
Bien sûr, je ne crois pas non plus aux rencontres occasionnelles.
OUI, CELA DÉPEND DE CE QUE CETTE PERSONNE ÂGÉE DE 15 ANS RESSENT.
Mais attention, le mariage est un gros commintment.. Avoir une belle vie avec quelqu'un chanceux !
Mon meilleur ami était amoureux de moi, je ne l'aimais pas.
Vous devez tous les deux être prêts à le faire.
Ça m'a surpris au début, mais après un moment... je m'y suis habitué.
mais ils ne vous poignarderont pas dans le dos.. par la façon dont vous êtes génial... totalement génial...
vous n'avez certainement pas l'air prêt, si vous étiez, u ne serait pas poser des questions
votre meilleur pari est de lire quelques livres et d'être totalement honnête avec votre conseiller.
Faites votre seins plus gros et secouez votre baissier en face au club de strip-club local !
Je marche, je marche et je pense.
CHEZ MOI, MON PÈRE A FAIT TOUS LES CRIS ET LA FESSÉE ET MA MÈRE A FAIT TOUT LE RÉCONFORT.
Il n'y a pas beaucoup de filles comme ça que rn pas des salopes.
Ne vous inquiétez pas, votre heure viendra.
Attendez qu'il vous appelle
ça sonne comme des jeux de tête ridicules.
En fait, je ne crois pas en sortir ensemble pendant l'école.
Si vous ne buvez pas, il prob.
Elle a probablement 8 ans, ou tout simplement stupide, beaucoup de gens posent des questions stupides ici.
si votre un garçon qui aime les garçons ou une fille qui aime les filles
le max (pour moi) est d'environ 6'2 er donc
ET 99% DU TEMPS ILS NE LEUR PARDONNENT QUE DE LE FAIRE À NOUVEAU.
Mais je vous dis quoi, c'est l'expérience la plus enrichissante !
si votre un garçon qui aime les garçons ou une fille qui aime les filles
le max (pour moi) est d'environ 6'2 er donc
ET 99% DU TEMPS ILS NE LEUR PARDONNENT QUE DE LE FAIRE À NOUVEAU.
Je l'espère vraiment vraiment si, im petit aussi ;)
obtenir un psy et faire une faveur à toutes les femmes et ne plus jamais les contacter !
Pas s'il est heureux et que la relation se déplace.
En ce qui concerne le mari... laissez-le partir.
Disons que tu viens de te retrouver avec un mec.
Peut-être qu'il est jaloux ou quelque chose comme ça.
Si c'était moi, je le ferais !
donc il suffit de jouer par votre instinct
je dirais autour d'un ou d'un et 1 \ 2
Pourquoi tu ne pouvais pas lui dire ?
Qu'est-ce qu'elle en sort ?
Obtenez une vie et attendez un peu plus.
ET MOI ET LUI VOULONS REVENIR L'UN AVEC L'AUTRE QUE PENSEZ-VOUS
TU DEVRAIS LUI DIRE AVANT QU'ELLE COMMENCE À T'AIMER PLUS.
JE L'AI FINALEMENT QUITTÉ ET JE LUI AI DIT QUE JE NE POUVAIS PAS M'EN OCCUPER.
Je vais probablement être mâché pour cela.
datant ici commence à un âge beaucoup plus tard qu'ailleurs.
je ne vis pas là, mais j'ai été là plusieurs fois aux mauvaises terres
ça sonne comme le pire genre de tricherie.
Peut-être que George n'a pas arrêté de t'aimer, peut-être que tu as abandonné George il y a longtemps.
l'herbe est toujours plus verte de l'autre côté.
TOUJOURS VOUS AIMER PLUS QUE TOUT AUTRE ! ! !
Ou je dis, c'est ma maîtresse ou elle dit gentleman-amant.
Vous avez donné à cet homme 8 ans de votre vie et pour quoi... excuses... passer sur Sweety
comme vous le dites les autres ont commenté u sur elle !
Essayez de lui demander s'il a vu ou veut voir un certain film qui est en cours de lecture.
Il aurait été sérieux avec toi s'il te voulait pour une copine.
Essayez de lui demander s'il a vu ou veut voir un certain film qui est en cours de lecture.
Il aurait été sérieux avec toi s'il te voulait pour une copine.
parce que tristement avec une liaison, il y a des mensonges, et des demi-vérités par vous deux.
parce que vous lisez la réponse à votre dernière question.
Je flirte avec les femmes, mais je joue seulement et ma femme le sait.
Et si vous le perdez ? ?
Personnellement, je préfère un joli t-shirt ajusté (pas un énorme qui est comme une couverture ! !)
vous devez plaisanter DROITE !
un garçon nommé la même chose va à mon école. Westbrook ?
VOUS, LES FEMMES, ÊTES INTELLIGENTES
Si vous ne pouvez pas en choisir un, alors ni l'un ni l'autre n'est bon pour u.
Vous ne pouvez pas aller voir n'importe quel type de fille.
i m wathing hi école comédie musicale en ce moment
Dois-je passer à autre chose ou essayer avec mon ex à nouveau ?
mais sinon ne perdez pas votre temps.
Dans un stand au tgi vendredi
sicko obtenir une vie qui tout simplement FAUX ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
non, tant qu'ils sont vus par votre homme ou vos femmes
Marchez la ligne avec Reese Witherspoon ! !
aurait dû réfléchir deux fois avant de rompre !
Appelez-le inl Ike un mois et être comme « Hey Wuts up up up ?
Mon copain dit que c'était innocent
Je veux 2 être son gf, mais je ne veux pas que 2 ruine la frendship avec mes amis.
Je suis avec mon copain depuis >HUIT ANS< ! ! !
C'est juste la façon dont les hommes (et les femmes) sont.
Tu es sortie avec elle parce que tu t'occupais d'elle.
si vous êtes tous les deux encore jeunes, je dirais plus longtemps...
Elle va soit Laff, soit sauter dessus.
j'ai 10 ans, alors tais-toi.
JE NE PENSE PAS QUE J'AI L'AIR 2 MAUVAIS, JE RESPECTE ET TRAITE LES DAMES TRÈS BIEN.
Ça n'a pas ruiné notre amitié, mais nous avons eu du mal à trier les choses.
Mettez-vous mieux et passez à autre chose.
il suffit de prendre notre temps organisé dîner ou date juste briser les nouvelles il n'y a pas de double sens abt cela.
MON PÈRE (47 ANS) S'EST MARIÉ À UNE JEUNE SALOPE ÂGÉE DE 25 ANS.
J'ai renoué avec beaucoup de mes amis.
Oh, et non, tu n'es pas un idiot de vouloir ça.
je sais qu'il m'aime, mais après 5 ans, je veux un commentaire
Je ne trouve pas de gentils dans le coin.
Mais je pense que c'est mal que les gars puissent avoir tout le sexe qu'ils veulent et c'est normal.
mais personnellement, j'ai trouvé un gars qui peut me suivre.
parce qu'ils pensent pouvoir s'en sortir.
règle numéro un, vous ne pouvez pas rendre les gens comme vous.
Sortez manger, allez jouer à l'asport.
qui se soucie de ce que vos amis pensent.
sortez, apprenez à se connaître.
Je pense que c'est dommage, même d'y penser.
Vous brûler avec un cul de cig.
Ne t'inquiète pas pour cette fille.
Être toi-même... Ne suivez personne être unique comme vous le sont !
Si votre moins de 16 ans, alors probablement pas.
est-ce que quelqu'un d'autre a ce problème ?
VOUS DEVRIEZ LUI DIRE QUE VOUS N'AVEZ PAS LES MÊMES SENTIMENTS QUE LES SIENS.
assez longtemps dont jusqu'à ce que vous sachiez qu'il est celui pour vous
La Saint-Valentin approche... recommencez à penser jeune à nouveau et obtenez avec elle pour renouveler votre mariage ! ! !
certains peuvent-ils vraiment tomber amoureux à l'âge de 12 ans ?
Donc, s'il vaut la peine d'attendre, attends là-dedans.
on dirait que vous êtes juste en train de s'ennuyer.
ils ne veulent pas que vous les larguez. C'est pourquoi ils mentent
la plupart des combats portent sur des choses stupides et c'est vraiment aggravant.
Je trouve incroyablement difficile à croire, tu ne vois pas ça.
il essaye encore de m'éviter.
Même si ça pourrait prendre de mauvais moments pour trouver ça.
rappelez-vous que vous avez une langue, et la plupart profiter...
Allez dire bonjour et commencer à lui poser des questions sur ses passe-temps ou quelque chose.
Donnez-lui un très bon BJ, qui me fait toujours :)
et lol assurez-vous qu'elle est prête ou elle pourrait flipper.
Je lui parle en ligne mais elle dosent habituellement im moi je dois commencer les converstaions.
Tu devrais tout à fait lui dire !
4. dis juste que tu es célibataire, si tu es vraiment...
QUELQU'UN QUELQUE PART EST FAIT 4 U...
avoir un ami une petite amie de la sienne la faire gaspiller et pleurer puis appelez-la.
La seule chose que je n'ai jamais fait waz être si attachée à un garçon qu'elle est écrasante.
Vous êtes tous jeunes à ce jour !
Si tout cela échoue et que vos parents ne feront rien, appelez le DR.PHIL
Va t'acheter un top et un pantalon et te poupée juste tourner les têtes.
si vous avez une relation, vous ne voulez pas penser deux fois.
JE NE SAIS PAS À PROPOS DE TOUS LES AUTRES BAGAGES EXCÉDENTAIRES QUI VIENT LE LONG DE L'ESPRIT AVOIR DES RELATIONS SEXUELLES SANS PRÉSERVATIF CEPENDANT !
égocentrique... et si je ne le regarde pas, passer trop de temps sur Réponses
Vous respectez qu'elle soit avec quelqu'un d'autre et que vous passez à autre chose.
Ne le laisse pas te le faire... Sortez.
Si elle a été forcée dire si ce n'était pas le cas et elle voulait que ce soit elle a pris sa décision
Pourquoi tu veux gâcher avec quelqu'un elses femme
c'est une lampe de poche dans votre poche ou êtes-vous heureux de me voir
En général, je ne reste pas là et les ogle, mais je regarde (mon moyeu est chaud).
comment puis-je le faire disparaître ?
Crois-moi, ça m'est arrivé.
SI VOUS APPELEZ PLUS D'UNE FOIS PAR SEMAINE VOTRE ÉTOUFFEMENT
Non, vous ne faites pas ça, c'est comme une règle écrite de l'ONU
Je suis désolée, mais je suis totalement d'accord avec Simpson.
cesser de criquer tout le temps... seulement masterbate 5 minutes befgore sexe
SI VOUS AIMEZ CETTE PERSONNE OU VOYEZ UN AVENIR AVEC EUX ALORS SÛR QU'IL VAUT LA PEINE.
Mes meilleurs amis sont comme la famille.
C'est définitivement le meilleur moyen.
Une fille n'est pas à propos de ses seins.
les hommes veulent l'amour sont juste amusants
arrêter de regarder M. RIGHT où u r. briser d terrain commun dat u r utilisé 2. début de frais.
me bat que j'ai eu le même problème, mais arrêté aimé cette fille après un certain temps.
Ma chérie, il ne quittera jamais sa femme.
quelqu'un d'autre est en train de vous préparer
Si vous n'avez pas de look ou d'argent laisse face à elle, vous devez être amusant.
mettez une note sur votre dos disant : je suis célibataire, quelqu'un intéressé ?
Si vous vous aimez vraiment les uns les autres, tout ira bien.
fille ne sait pas avoir le même problème
PAS TELLEMENT PARCE QU'ELLE AVAIT TON ÂGE UNE FOIS, MAIS ÇA VA S'AMÉLIORER.
et j'ai tenu ma parole jusqu'à ce jour.
Non, je ne suis pas à première vue.
Je SAIS que mon meilleur ami est bizarre, et c'est une partie de ce que j'aime tellement chez elle ! !
Peut-être... je pense que vous vous précipitez tout à fait aussi...
Parce qu'ils ne sont pas vraiment un meilleur ami.
dans l'un de ces kiosques d'étude à la bibliothèque de l'université
MAIS IL A PRESQUE PERDU SON ENTREPRISE, SA MAISON ET TOUT FINACIALEMENT.
pourriez-vous aller de l'avant ou penseriez-vous là pendant un certain temps plus longtemps en espérant.
peut-être parce que vous êtes ensemble pendant trop longtemps :)
Je perdrais mes affaires si j'étais ce type.
Finalement, les grands étaient là comme une paire de queues de castor ol mortes.
pour prendre notre honnêteté de u. être intelligent et le garder ! ! ! ! ! ! !
Elle va être bouillon ! et si elle aime u aussi, alors u r l'homme le plus heureux du monde !
Bien sûr que vous devriez être amis.
Dis-leur que tu es hétéro !
Portez cette robe spéciale et faites vos cheveux bien !
Je ne suggère pas de l'utiliser cependant.
Doit-on dire à C qu'elle a mal compris D ?
Je ne pense pas que vous réagissez du tout ! !
si elle connaît la vérité, elle saura vraiment quel était le problème, et l'énorme erreur qu'elle a commise !
fouettes sont trop dures mais un swat sur le cul otr la main ne l'est pas !
Tu ne peux pas continuer à prendre, quelque chose doit donner...
quand il évite u, évitez-le ne pas chercher pour lui.
Vous êtes une vraie personne avec de vraies émotions !
Non, je dis, c'est ma femme amie et je suis son homme-ami.
Ma réponse à cette question est ADULTES SEULEMENT Barbie N
les filles peuvent être hypersensibles, et les garçons ne comprennent pas pourquoi.
Si elle dit non, alors ce n'était pas censé l'être.
essayez antonio banderas-spirit... est cool, mais n'utilisez pas trop
Quoi qu'il en soit, donnez une chance à la fille.
mais rappelez-vous qu'un bon ami ne le fait jamais à son ami.
Dis-lui qu'il a choisi une prostituée.
Elle aime avoir des relations sexuelles avec beaucoup de types différents.
une fois reposé, alors vous pouvez laisser les bons moments rouler !
et s'il c**s - vous l'avez fait correctement !
personnellement, je pense que les femmes ont une lipulsion sexuelle beaucoup plus élevée que les hommes.
si dis aux gens de la fermer.
la vérité est qu'ils veulent un peu des deux
Je pense que ce sera encore PARIS...
votre recherche dans les mauvais endroits.
Tu peux le faire... tu l'as en toi !
Je ne pense vraiment pas que c'est probable.
ça veut dire qu'il t'aime vraiment.
Tout d'abord... comment est-il considéré comme votre petit ami ?
Les lesbiennes que je peux tolérer, elles ne me semblent pas si grossières.
Mais tous les hommes ne sont pas comme ça.
Si vous aimez porter des plongeurs, continuez à les porter pour TOUJOURS !
parce qu'il semble que les garçons ont des règles différentes de ce que nous...
si vous avez 4 femmes que vous pouvez traîner avec pourquoi vous posez des questions sur yahoo.
Je suis prêt et il est prêt parce que nous jouons tous les deux et nous réalisons ce qu'est le vrai amour.
essayez Stuart Floride, West Palm beach cette région
Arrêtez-vous et pensez à ce que vous ressentez si vos ex-femmes et lui étaient toujours envoyées des e-mails !
ET POURQUOI AS-TU COUCHÉ AVEC TON MEILLEUR AMI ET TU NE PEUX MÊME PAS LUI DIRE.
tous les gars que j'aime r pris n personne ne m'a jamais demandé de sortir... je ne suis pas désespérée, heureusement célibataire, juste curieux
ou aller avec le meilleur chat chaton.
aller de l'avant et obtenir avec lui s'il CRAWLS mendier à vous si vous êtes toujours intéressé
chercher des conseils conjugaux, 2 les torts ne font pas un droit.
Il pourrait dire non, mais gros problème !
Maintenant, vous devez vous demander pourquoi vous ne lui faites pas confiance ?
Oublie la tricherie, sortir avec un criminel c'est pire !
600 000, c'est peut-être un peu trop !
Rappelez-vous cela et amusez-vous que vous n'êtes jeune qu'une fois.
Si ça ne marche pas, demandez si vous pouvez retourner à être amis.
vous êtes trop jeune pour être avec elle en premier lieu, vous devez vous éloigner d'elle
S'il ne veut pas que le paquet passe de l'avant.
oui si vous êtes tous les deux actifs et aventureux... vous avez juste besoin de beaucoup de lubrifiant
Si vous venez de rompre, ce sera gênant pour vous deux pendant un moment.
si vous aimez votre mari, vous ne pouvez pas le faire avec quelqu'un d'autre.
a lancé une fête de l'après-midi, invitez votre futur gf.
parce que je suis même entré dans la situation (qui était il y a des mois), notre amitié est toujours sur la glace très mince.
u ve une longue vie pour laisser y pressé
essayer de lui dire changer d'avit+ne pas approcher son très attentionné mais ne pas la laisser tomber
Peu importe où il prend son appétit tant qu'il mange à la maison ! !
Eh bien, il fait ce que la façon dont ils agissent
Pas si tu es là tout le temps !
Obtenez une vie et faites vos devoirs !
Eh bien, ses yeux le diront.
je me sentais tellement coupable que j'étais là.
O.o dans le toit de mes amis garçon wit mon ami garçon woooooo yea u devrait essayer...
Ne vous inquiétez pas, le TIME vous alertera.
Il ne le fait pas de la main extérieure.
Pourquoi tant de gens doivent être méchants ?
Quelque chose de dégoûtant, s'il le faut.
Il n'y a rien de spécial à ce sujet si leur n'est pas quelque chose dans le baiser.
Si oui, allez-y et ne vous inquiétez pas.
je pense que dans votre milieu à la fin de la vingtaine, c'est votre plus mature.
voulez -vous vraiment tous ces bagages émotionnels pour la deuxième fois ?
Ne lui donne pas d'ultimatum non plus.
Vous avez l'air LAID si vous pensez que vous avez l'air VRAI BON 2 moi !
On dirait que vous aimez vivre dans une terre fantastique... pas dans la réalité.
sable dans les pizzas.cet organe masculin est pour cela****** organe femel.donc utilisez-le là.
Je vous dis de tenir la tête et de l'amour de tout votre cœur.
CE QUE NOUS AIMONS VRAIMENT, C'EST CE QUE NOUS RESSENTONS.
Oui, j'ai 2 d'accord avec pagan_earthgirl.
Désolé, je ne peux pas arrêter de rire d'Ericmaypother ! ! !
La seule façon de brancher la bonne fille est de juste être soi-même.
Jamais magasiné @ Tiffany's & Co.
Quoi que vous fassiez, ne jouez pas avec leurs coeurs.
Certaines femmes, comme moi, adore les bijoux.
Si vous voulez dire, les gens mariés devraient avoir des relations sexuelles ?
peut-être mais je ne kno u soo je suppose pas jusqu'à ce que je kno qui u r :)
Si tu l'aimes vraiment, accrochez-vous.
Si non, alors apprenez à aimer sa bizarrerie ou trouvez vous-même un meilleur ami moins scandaleux !
vous seul pouvez répondre à ces questions honnêtement
est-ce à quoi ressemble votre BF ?
je pense que c'est que les hommes et les garçons ont tendance à penser moins profondément que les filles et les femmes.
Oui c'est mieux, mais ça en vaut la peine.
mais je vais vous dire ce regard sur le mec sexy vous-même.
Je suis sorti avec une fille du Kazakhstan et nous avons eu le sexe le plus chaud de tous les temps.
parce que certaines filles ne sont tout simplement pas l'usage de gentils gars.
parce que la plupart des hommes ne réalisent pas une bonne chose jusqu'à ce qu'elle soit bonne et disparue, les hommes sont en arrière
Si cet homme tricherait avec toi.
est mauvais de u cos u lui blessé, bien encore lui laisser savoir notre raison d'une manière matual,
Essayez de lui parler et de le mettre en désintox !
Uhhh qui a pris 1 plus de ces cellules cérébrales presque éteintes à venir avec n'est-ce pas LOL
il agit comme s'il m'aimait
notre famille le sait et ils s'en fous.
Cela peut ne pas sembler comme ça maintenant, mais ils savent vraiment ce qui est le mieux pour vous.
Foutus gosses avec ce Boogie Jive Nonesense, ingnorant comme l'enfer !
Bonne chance anh avoir de la patience avec da amour Thang.
Allez hollandais quand vous sortez.
Je déteste te dire ça.
Êtes-vous certain qu'il vous aime ?
Ne le faites même pas à vous-même.
vous avez des MTS et vous avez des problèmes d'odeur sexuelle et de malformation:P
attendre la bonne personne et le bon moment... probablement après 17 ans...
c'est quinze o et sept d'entre eux étaient à moi !
la baiser quelques fois de plus... shel quitte ! !
Ou peut-être quelqu'un s'est fait larguer un jour quand il avait une mauvaise brûlure cardiaque ; D
dans mon idée... est trop avoir quelqu'un pour t'aimer et t'aimer de retour en retour.
si ce que vous aimez ça n'a pas d'importance.
Non, ils sont tous les deux jeunes !
bonne chance et j'espère que les choses s'arrangent pour le mieux !
Eh bien, je ne veux pas, mais je ne me qualifierais pas de typique.
il suffit de le garder dans votre esprit, tout le monde ne doit pas être amoureux et avoir BF
j'avais 16 ans, il semble qu'il y a des années-lumière et je n'ai que 22
u besoin d'attendre jusqu'à ce qu'elle et vous r plus mûri.
Le gars savait même que je l'aimais depuis des années !
coller avec lui si vous croyez qu'il est la personne pour u
Il a toujours flirté comme ça ?
N'allez jamais pêcher où vous travaillez.
Bonne chance ne pas essayer si dur !
je frotte de l'argent sur tout mon corps et je ne peux pas garder les femmes hors de moi
ce que tout le monde dit n'a pas d'importance.
Je suis sûr que vous pourriez obtenir la réponse que vous voulez de lui.
Alors gifle le ho parce qu'elle pensait qu'elle va le garder !
Et ne pourchasse pas trop de filles à la fois, on aime penser que nous sommes spéciaux !
Tu as fait la méchante avec lui ?
mais vous devriez détermen combien dur vous les swat/fesser en fonction de leur âge !
aimeriez-vous savoir si vous étiez elle ?
JE PENSE QU'ELLE DEVRAIT LE GARDER, MAIS ELLE M'A DEMANDÉ SI JE VOULAIS LE RÉCUPÉRER, J'AI DIT NON !
Tu ne lui parles pas pendant le sexe, n'est-ce pas ?
Quelqu'un a dit un jour que je n'étais pas une bonne prostituée de crack.
Elle a paniqué parce que tu as 12 ans.
Son pas l'amour Trey il solitaire.
et enseigne aux femmes comment les hommes pensent.
Tirez juste votre chose devant elle.
Non... ce n'est pas un coup d'ivrogne, c'est un mariage.
NOUS L'AIMONS ENCORE MIEUX MÊME ELLE NOUS TROMPAIT, PARCE QU'ELLE NOUS ALLAITAIT QUAND NOUS ÉTIONS JEUNES.
Y a-t-il vraiment de la convoitise à la 1ère vue ?
Non pas toujours certains oui mais certains non dépend de la fille vraiment
Est-ce qu'il y a moyen de l'appeler et de lui demander de vous l'expliquer ?
Apprends de ça et ne sois plus aussi stupide.
il dribble... il tire... il marque... 2 points...
très très mauvais de mélanger les affaires avec l'amour.
sois toi-même, c'est tout ce que j'ai à faire, et j'ai les meilleurs amis du monde !
juste avoir le repos sexuel en toute sécurité est ok...
quand j'ai rencontré mon copain, je ne cherchais même pas quelqu'un qu'il vient de venir dans ma vie.
non, mais je cherche un
D'abord SOYEZ HONNÊTE avec les deux.
Mangez beaucoup d'huîtres
Parfois, tout ce que nous voulons faire c'est ummm, vous savez.
c'est une personnalité radiophonique.
Je me sens confus parce que je me sens entre les deux.
ne lui faites pas faire tout ce qu'elle ne voudrait pas.
na et honnêtement je ne m'inquiéterais pas des étiquettes de gay hétéro ou bi c'est tout un flou plus
Le vrai amour est difficile de venir au revoir.
Je ne sors pas avec les mecs, s'il n'y a pas d'étincelle, pas d'oomph.
Je ne veux pas freiner avec lui, je l'aime.
je comprends exactement ce que vous ressentez et mon mari m'a trompé beaucoup.
n'ayez pas peur qu'il ne mord pas...
Dites-leur que vous êtes hétéro et si ça ne marche pas, pointez dans l'intestin et l'intestin thoracique d'abord.
Je ne sais pas vraiment, mais peut-être pourriez-vous essayer d'être amis proches avec lui.
Les gars comme tous les types de filles, il faut juste être patient.
Sur le patio de mes parents deuxième étage face à la route principale... avec mon cul totalement exposé... QUELLE RUÉE ! !
Il me traite bien et les soutiens sont de la famille, c'est un bon gars.
aller à paris resort, l'Italie vous manque ?
aller sur peotry.com pour obtenir de l'amour et des pois romantiques qui correspondent à votre niveau d'amour.Il a fonctionné pour moi,
mais crois-moi, tu te réveilles tôt ou tard
les hommes sont des hommes, les femmes sont des femmes.
si elle pue que nous ne le toucherons pas. Personnellement, je aime les femmes agréables avant de me réjouir
Tout ce que je pouvais faire, c'était penser à mon petit ami.
faites ce qu'il faut pour sauver la chose la plus précieuse de votre vie.
rester avec eux chez eux pendant un mois ou deux... puis ramenez-les à la maison avec vous...
Et que se passe-t-il quand tu te mouche ?
Ce n'est pas vrai, donc ne pas acheter dedans.
voir sorcière on vous connaît plus et choisissez ce gars
Vous lui demandez de quitter sa femme et il vous choisit ?
uhh pas beaucoup u cood vraiment faire @ ce point tho.
Surtout si vous n'avez pas vu d'eachother depuis un moment.
Vous avez déjà atarté une vie ensemble ! !
ou il est tout simplement montée totalement émotionnelle (pic) de l'amour (infatation) ? ?
Pourquoi voudrais-tu te retirer ?
Mec, je suis en train de m'en remettre à plus d'un amour qui s'est terminé il y a 3 ans.
parfois ils se mettent sur mes nerfs, mais les amis sont amis
Je connais beaucoup de femmes qui aiment le sexe aussi !
Des yeux sexy, une grande poitrine musclée, de jolis petits pains... et un cœur honnête et aimant à assortir...
Soyez vous-même, rire et amusez-vous.
personne ne va vous aider.
Pourquoi auriez-vous eu quelqu'un quand vous saviez qu'ils étaient mariés.
s'il t'aime bien s'il ne bouge pas !
lol.. pourquoi offrez-vous ?
COURIR VITE, IL EST UN ABRUTI
Le couple qui joue ensemble, reste ensemble !
terminer la fête à 17 heures environ.
l'amener dans une conversation occasionnelle avec cette personne ou attendre jusqu'à ce qu'elle demande.
chérie si ton amour est vrai, tu peux le faire.
Alors quel genre de message je leur envoie ?
vous lui avez donné le cadeau parce qu'elle était spéciale.
Eh bien duh, si vous ne allez pas maintenant, quand va-t-on ?
OK... est-ce que les gars trouvent des filles maigres plus attrayantes ou toniques ?
SALUT JE SUIS UN SEUL HOMME NOIR À CINCINNATI OHIO À LA RECHERCHE D'UN PARTENAIRE E-MAIL POUR DISCUTER AVEC.
Ma femme me fait ça.
et je l'ai aimé depuis
Tout ce qui est intrigant chez elle... quelque chose sur la façon dont elle parle, marche, fait quelque chose... n'importe quoi.
CE N'EST PAS TOUJOURS NOUS, LES HOMMES AIMANTS.
Oui, alors peut-être qu'ils se remettent ensemble
#1 penser à faire, c'est prier !
ce n'est pas une grosse affaire, mais la plupart du temps cela les fait se sentir bien avec eux-mêmes.
IL Y A TOUJOURS QUELQU'UN DE MIEUX LÀ-BAS ET IL N'EST JAMAIS TROP TARD.
Fille, ça marche toujours comme ça.
ils reçoivent exactement les cadeaux et les choses qu'ils veulent.
et essayez d'être drôle parce que tout le monde aime ça.
NE LUI LAISSEZ PAS SAVOIR QUE VOUS ÊTES AMOUREUX DE LUI... GROSSE ERREUR ! ! !
SI VOUS AIMEZ VRAIMENT UR GF, U NE VOUDRAIT PAS CHANGER SON BRITNEY FLORDIA
Pourquoi doit-il vous demander ?
Garçons : Daniel Gabriel Josiah Filles : Samantha Tabitha
le terrain de golf ici... juste sur la route des wadhams peut-être ses lacs avant ?
attica prison ou la ville d'attice ? ?
C'est aussi normal d'avaler si vous voulez !
c'est comme s'il y a du sable à la plage Peace
Tu l'as donné et maintenant il va au prochain.
C'est comment les gens peuvent savoir si ur célibataire.
Mais tu as dit tyhere n'est pas un milieu pour u,,, c'est des amis (ne pas voir eachother) ou le sexe !
Ne vous inquiétez pas ce n'est pas vrai...
im en supposant parce que thoe présage qui sortent les hommes mariés vraiment ne veulent pas un grand comitment
Il vous aime probablement, mais il ne veut pas que ses amis le sachent.
on a rompu et je veux juste être amies.
amusez-vous avec tous et cherchez la 5ème femme qu'elle pourrait être la seule !
je pense que si vous pouvez les compter tous de vos deux mains, vous devriez être bons.
écoutez, chérie, j'ai 32 ans et j'ai une relation avec un homme de 52 ans.
Je connaissais cette fille et je me souciais vraiment d'elle.
je suppose que j'ai toujours eu l'espoir que nous pourrions être à nouveau ensemble, maintenant je sais que nous ne pouvons pas.
CERTAINES PERSONNES UTILISENT CE SITE COMME ELLES SONT CENSÉES LE FAIRE.
Peut-être qu'il n'est pas gay... peut-être qu'il pense qu'il est gay ?
pas une telle chose sur le web.
IL EST TROP SUR TOI, DIS-LUI DE SE REMETTRE EN SAC.
Demandez-vous si vous voulez prendre une balle pour lui.
pas peur de faire quoi que ce soit ! ! ! !
Je pense que vous êtes sûr de la libération gay et de l'affaire
parce que vous mangeez comme lui ou vous ne voulez pas qu'elle se blesser.
Je peux sortir avec un gars laid, mais pas un mec stupide ou drôle cliché
avoir des femmes dans ma vie la plus grande partie de ma vie.
Prenez le contrôle et faites-le, fille !
Et juste marcher au hasard et m'embrasser, des choses comme ça signifient le monde !
découvrez quel pays et allez là-bas pour des vacances et en rencontrer un.
son odeur et chuchote à l'arrière du cou
Suivez votre cœur... et si votre ex a rompu avec u, oubliez-le...
Parce que tu ressembles à un fossile... Vous avez vos restes...
Non, je suis désolée pour ta femme. Tu es un cul.
Quand les émotions sont toutes dans notre cerveau...
Je ne vais pas me baiser le cul
la version courte : ne le faites pas.
s'il le fait, de quoi vous inquiétez -vous ?
Non, je suis désolée pour ta femme. Tu es un cul.
Quand les émotions sont toutes dans notre cerveau...
Je ne vais pas me baiser le cul
la version courte : ne le faites pas.
s'il le fait, de quoi vous inquiétez -vous ?
Allez sur My space.com ou Runescape Mon nom est arbitor28 PAS D'ESPACES ! !
bien moi personnellement j'aime le sport et de prendre les filles sur une date
Si tu l'aimes toujours, continue de le faire.
Il est génial et tout, mais est-ce que je l'aime ?
ET SI NOUS AIMONS LES SENTIMENTS, NOUS CROYONS TOUS QUE C'EST LUI, MÊME LUI.
bien f**k son encore u coincé dans une fois pourquoi ne pas en faire une deuxième fois ? ? ?
Je dois être d'accord... c'est un loser... et il ne te mérite pas s'il t'aime...
SI VOUS POUVEZ ENCORE ATTENDRE... DIEU VOUS DONNERA LA BONNE PERSONNE POUR VOUS.
ils détestent quand vous le faites et je me suis dit qu'il ne le fera plus.
Mais il devrait y avoir plein d'autres choses que ça !
Ils n'ont pas besoin de ça se sent juste bien donc ils veulent plus ! ! ! !
VOUS DEVEZ DONNER AUX GARS UNE CHANCE D'APPRENDRE À LES CONNAÎTRE POUR CE QU'ILS SONT.
lui dire ce que vous ressentez que c'est ce que les amis r pour
Ça doit être gentil... Et nous, les gars, nous avons un total de 15 secondes de bonheur... Blahh
MON MARI EST HEUREUX MAIS QUE PUIS-JE FAIRE POUR LE RENDRE PLUS HEUREUX ?
l'amitié est comme 2 âmes dans 1 corps.
J'AI ÉTÉ À VOTRE PLACE.
même s'ils ne savent pas vraiment ce que signifie être bisexuel.
Alors peu importe ce que vous voulez 2 faire - tout est légal.
le jour de la Saint-Valentin faire le méchant.
voir si vous pouvez trouver de l'aide pour elle.
pour moi, je parle à mon bf tous les jours.
ils ne veulent pas faire bouger les choses
croyez-vous toujours que vous irez en enfer si vous r méchant ? ?
la pornographie est pour les faibles, peu imaginaires et inutilisables... essayez de conseiller
Mais, triste parce que j'ai perdu tant de temps (7 ans), et bien en colère, pour l'évidence.
PUIS ELLE PASSERA AU PROCHAIN IDIOT AVEUGLÉ.
enfer yah garçon il est bon pour l'âme que j'aime le sexe donc je ne sais pas à propos de u.
(mais je n'essaie pas de vous faire sentir mal .ok ?)
Peut-être que tu as rêvé d'elle parce que tu l'aimes vraiment.
faites-lui savoir que vous l'aimez et que vous vous souciez de la relation que vous avez commencée tous les deux.
Bien sûr... ils ont la même sensibilité que les filles:D
Oh... C'est un bon moment pour mettre dans beaucoup de temps aussi... Toujours en avant
12 et moins : Si jamais vous lui passez un mot et qu'il écrit en retour, il vous aime !
un ami est quelqu'un de spécial, quelqu'un que vous pouvez tout dire.
MAIS LA CHUTE AMOUREUSE QUE JE PENSE (NON !)
pensez à toutes les bonnes années que vous 2 a peu de shair.
pimenter est mon opinion.
tant que vous avez 17 ans ou plus
c'est difficile de vouloir être avec quelqu'un qui se moque toute la journée ne faisant rien.
cela dépend de la qualité des filles
Personnellement, j'aime un gars en costume
Mais mon copain pense que j'ai encore des sentiments pour lui.
vous pouvez trouver des garçons facilement mais pas des amis
penser, la plupart des gars ces jours-ci r peur d'un peu de concurrence.
Quelqu'un s'il vous plaît aidez-moi avec ça !
Soyez vous-même et amusez-vous !
Ou vous pourriez faire le lancer.
2 b w/ 4 femmes u gotsa b un joueur ? ?
Allez, fille... tu peux faire mieux !
il suffit de saisir sa main et s'il n'aime pas le larguer parce que cela signifie qu'il ne vous aime pas
vous avez regardé trop de films pornographiques !
je l'ai fait m'arriver.
il n'a pas dit qu'il vous aimait, alors je ne tirerais pas de conclusions.
PUIS IL S'EST RENDU COMPTE QUE TOUTES LES DROGUES FONT C'EST VOUS EMMENER EN DESCENTE.
non, certains gars les aiment parce que le mignon et plaisant et ne pas obtenir dans le chemin
ces stands verizon au centre commercial vendre toutes sortes, je suis sûr que vous pourriez trouver wat u besoin là-bas
je dirais environ 2 ans après qu'ils aient appris à parler
- Bonté gracieuses grandes boules de feu...
Il varie — certaines filles asiatiques sont TRÈS chaudes, mais d'autres ne l'ont pas.
ils n'ont pas d'argent pour acheter un soutien-gorge plus gros, je suppose.
embrassez-vous dans un miroir d'abord pour obtenir un champ de celui-ci puis l'essayer sur elle
où est -il et pourquoi ?
Il se demandera toute la journée ce qui se passera !
Tu es un crétin et un loser.
prendre un trajet en bas de la route et prendre une prostituée
Essayez autant que vous pouvez pour éviter certains sinon tous, les choses qui mènent au problème.
vous étiez probablement de bons amis au début, ne le perdez pas.
une autre idée amusante est de faire des motoneiges/4 roues.
OUI, VOUS DEVRIEZ DIRE QUE CE N'EST PAS JUSTE VENANT DES DEUX.
Je ne me sens pas très à l'aise quand je sais qu'une personne est gay.
alors cela signifiera plus pour lui et pour vous.
La plupart des gars sont inconscients si les filles les aiment, alors allez-y !
AMOUR DERNIER ENGOUEMENT EST À COURT TERME.
après les cours, il m'emmène à ma voiture... porte mes affaires
parfois, ils le font dépend de la douceur du gars.
un ami est quelqu'un qui est toujours là 4 u que son quand ur triste, heureux, dépressé, ou pleurer
Arrêtez de vous battre et allez lui demander de sortir ! ! !
CETTE QUESTION EST DANS LA CATÉGORIE DES EFFETAGES TOUT À FAIT ERRONÉS ET VOUS DEVRIEZ LA METTRE CORRECTEMENT.
Pensez à la raison pour laquelle vous et Ex avez rompu en premier lieu ?
ÇA POURRAIT ÊTRE UN CHOC, MAIS VOTRE MÈRE A LE DROIT DE PANIQUER.
aller pour ça... yo n'a rien à perdre
2) Si vous avez eu une liaison alors vous avez besoin d'une pause propre.
C'est comme si tu ne pouvais pas l'expliquer.
s'il vous aime ne vous inquiétez pas à ce sujet.
changer ur # elle obtentera le il éventuellement.
chat... yahoo chat a commencé à considérer l'âge pour autoriser les utilisateurs à certaines fonctionnalités.
sortir avec des amis qui font Youlaugh Bonne chance
Il triche probablement ou déprimé !
J'aime vraiment un gf qui travaille avec moi !
J'espère que ça marche pour toi
Ne laisse personne te dire différemment.
Et les femmes libérales sont totalement sexy.
VRAIMENT TRÈS DIFFICILE À DIRE ET FACILE À FAIRE TUER NOTRE MEILLEUR AMI...
Tu sais ce que je veux dire ?
Si tu aimes ce type alors vas-y.
Si tu découvre qu'elle t'aime aussi, alors je pense que tu as une bonne chance.
Dis je t'aime et je peux tout faire pour toi
Ne pense pas qu'elle n'a pas d'autre gars.
C'est comme un sort magique rétrécissant !
et sortir ne construit rien d'autre que le désastre parce que l'engagement n'est pas là.
Non, tu n'as pas besoin d'excuse pour tricher.
je ne crois pas avoir été déçu trop de fois
divorcer avant d'avoir un désaise
je voudrais que les garçons me remarquent et m'aiment, mais personne ne semble m'aimer
Je suis une fille, mais crois-moi, je sais ces choses.
C'est la seule vie que tu as.
Je suppose que ce n'est pas ok, mais je me demande pourquoi les autres ne considèrent pas les problèmes après avoir des rapports sexuels.
quand vous êtes âgé de 16 ans, combien de promesses avez -vous tenues ?
Je pense que tous les gars sont comme ça.
Dans les fesses, c'est ce que tu voulais dire ?
votre soit à vieux ou aux jeunes en tout cas, je suppose yahoo sait ce qu'ils font !
Je ne pense pas que j'ai entendu quelques histoires d'horreur.
Réel... c'est le mari de quelqu'un d'autre.
contactez les personnes que vous connaissez qui le connaissent et obtenir des informations sur la façon de le contacter.
Mon copain m'a fait ça et me l'a dit directement.
il n'y a peut-être pas de meilleur mariage parce que nous sommes tous humains et sujettes à des erreurs.
L'homme commun ne gaspille pas notre vie 4 quelqu'un qui ne s'en fout pas de vous.
Grunt (lol) ou demander son nom 2.
vous n'avez pas enrôlé les choses à prendre du temps ?
16 et moins : S'il vous demande de danser, il vous aime !
peut-être qu'ils sont nés de cette façon
Ils doivent être gentils et jolis, ils ne peuvent pas ressembler à des sachets de thé usés.
Grunt (lol) ou demander son nom 2.
vous n'avez pas enrôlé les choses à prendre du temps ?
16 et moins : S'il vous demande de danser, il vous aime !
peut-être qu'ils sont nés de cette façon
Ils doivent être gentils et jolis, ils ne peuvent pas ressembler à des sachets de thé usés.
Les gars n'aiment pas être surprotégés (la plupart d'entre eux) de toute façon.
Très bien, chérie, je vais te le dire à fond, tu n'as pas le droit de te plaindre.
si vous parlez de yahoo !
Certaines femmes obtiennent d'énormes seins en cinquième année certaines femmes obtiennent d'énormes seins après qu'elles tombent enceintes.
Jus dit hé tu veux aller voir un film samedi ?
ur amis devraient b amis (aller figure) et l'accepter.
les gens ment pour avoir des relations sexuelles avec une autre femme.
peut-être votre ment de ne pas les surpasser si vous les aimez autant.
Mon père s'est saoulé et m'a fait peur en conduisant vite avec nous dans la voiture.
J'aime les faire tous les deux, mais j'essaie de ne pas demander grand-chose, je ne veux pas perdre ces points que tu sais.
m 18 m Inde ajoutez-moi sur yahoo messenger ou envoyez-moi vindicatedvishal@yahoo.com si u xpect amitié
Mais oui, il y a vraiment une telle chose...
Je veux que vous lisiez cette chanson CHRIS BROWN LYRICS Young Love Young love, love love love.
On est mariés depuis 7 ans et elle m'a trompée avec son « meilleur ami » qui est un mec.
j'ai dû répondre simplement parce que vous avez dit « sexing ».
peut-être qu'elle a juste beaucoup de problèmes et a besoin d'aide.
Je suppose qu'il n'y a rien avec ça !
Qu'est-ce que tu dis NON ?
Pourquoi tes sorties avec ce garçon l'inquiètent tant ?
Demandez-lui de bouger et d'aller de l'avant avec la vie.
CE QUE J'ESSAIE DE DIRE, C'EST QUE JE VEUX RENCONTRER QUELQU'UN AVEC QUI JE PEUX COMMUNIQUER.
Hey mec, vivez votre vie pour vous-même, vous ne plairez jamais à tous les gens tout le temps
A) Croisière rue la plus sexy de votre ville.
Tu n'as pas l'air sûr de savoir ce qui me dit... ne reviens pas avec lui.
Montrez-lui à quel point il vous manque souvent.
Donnez-lui du temps et il viendra :)
et essayez de faire des choses qui vous rendent un peu heureux.
on dirait que tu es mieux avec lui
hmm eh bien je suis d'Australie et nous n'avons pas ça - les kangourous se gênent
parfois, vous vous sentez seul quand vous êtes seuls, alors vous cherchez quelqu'un qui accompagne.
Si oui, demandez-lui bien sûr à moins que vous ne vous souciez de ce qu'elle pense.
IL A MANIFESTEMENT UN EFFET NÉGATIF SUR VOTRE DROIT À LA VIE PRIVÉE, ETC.
Crois-moi, ils ne sont que des troulbe.
demandez-lui s'il veut dîner avec vos parents
j'ai perdu mon frère à cause du crack, il a été emprisonné pendant 20 ans.
si vous voulez le rompre.
non, je ne pense pas que ce serait mal.
Je l'aime toujours et je ne sais pas si je m'en remettrai un jour.
Non, 9 est une façon de jeunes d'avoir des relations sexuelles.
Réveillez-vous en espérant que c'est un rêve.
oui parce que vous ne pouvez pas changer le passé
E) Arrêtez de penser comme un tel cro-magnon.
J'ai toujours voulu un e-pall alors envoyez-moi un e-mail si vous en voulez un Broadway.Beauty@gmail.com
Il a toujours essayé de s'en sortir.
C'est une chose difficile à ressentir.
Ne sors pas avec aucun d'eux, sors avec un de ses amis et ça leur apprendra !
Je suis sûr que vous en avez parlé ?
Alors vas-y et fais ce que tu dois faire.
Quel est le pire qui puisse arriver ?
qu'est-ce que cela signifie et que dois-je faire ?
N'utilisez pas de lignes de ramassage, quoi que ce soit...
accorder une attention constante.. sourire à elle, et rappelez-vous, contact avec les yeux... demandez-lui de déjeuner
Certaines femmes n'ont jamais de gros seins.
Mais n'y répondez même pas.
ils ne voudraient pas que vous rendiez.
Et puis je vais lui frapper la tête.
Je pense qu'il était un peu au-dessus du dessus, je veux dire, une note ? ? ? ?
il ne quittera jamais sa femme, vous devez le quitter.
Désolée, je continue à écrire, mais je me sens mal.
si vous l'aimez alors vous devriez
EST QUE LE TYPE D'AMI QUE VOUS ÊTES VENU MAINTENANT SE RÉVEILLER
alors... je dois dire que c'est déjà une question différente.
Je ne vois aucune raison pour laquelle vous auriez dû l'attendre ?
Peu importe à quel point la femme est chaude, un gars quelque part en a assez de la frapper.
Ce n'est pas parce que vous rompez que quelqu'un doit être le méchant.
C'était mon problème au début aussi jusqu'à ce que je lise un article intéressant, je ne me souviens pas où.
pour qu'il vous appelle et ne pas oublier.
avez-vous déjà présenté votre petit ami à vos amis ? ?
Je ne veux pas qu'il me laisse pour quelque chose qui s'est passé avant même que je le connaisse...
Tu as demandé, je réponds... OUI, TU ES UN IDIOT !
Oh ouais, s'il vous fait enlever vos chaussures pour monter dans la voiture, DUMP LE ! ! ! ! ! ! ! !
Mon copain est assis et regarde du pornographie avec moi.
Et pourquoi votre avitar est-il un garçon ?
Si les choses fonctionnent bien et que vous planifiez avant non !
Certains mecs utilisent une bague de pénis.
j'ai dû sortir rapidement de là avant de faire quelque chose que j'aurais regretté !
im un mâle et im 21, et je n'ai jamais eu de relations sexuelles...
VENANT D'UN GARS : Vous pourriez essayer trop fort.
Quelle taille est trop grande pour un mec ?
Dis-lui pourquoi tu as besoin d'elle !
Jeune amour, jeune amour, tout ce dont j'ai besoin, j'ai eu mon jeune amour.
ASSEYEZ-VOUS AVEC VOTRE MÈRE ET AYEZ UN CŒUR À CŒUR AVEC ELLE.
si votre 20ish alors vous pouvez avoir cette conversation.
Alors soyez fort à ce sujet et allez vers lui.
Quand je me suis marié, j'ai eu mon gâteau dans une épicerie.. il était environ 100,00.
c'était bizarre que nous foutions comme toujours et elle m'a embrassée, je me suis embrassée.
absolument pas, une fois un tricheur, toujours un tricheur
Ouais, j'entends ta petite dame !
vous devriez lui demander s'il vous aime ou non et ne pas montrer que vous pourriez l'aimer.
mai je n'ai pas non mais u pourrait b un peu aux jeunes
pas de léopard ne changent pas leurs taches
VOUS MANGEZ BEAUCOUP, puis dormez
les gens peuvent être dans le besoin, mais vous ne seriez pas conw.il dépendra de ur (individuel) atitude.
j'ai eu des relations sexuelles quand j'avais 14 ans, alors je sens que quand tu arriveras au lycée, ça va arriver
si la personne que vous aimez ne fait pas le mouvement GIRL MAKE CE MOUVEMENT
Tu n'as pas besoin de sortir et de dire que tu me trompe ? !.
Oui parce que je n'ai pas un meilleur ami donc il n'y aurait pas d'importance pourquoi
donnez-lui quelques options que vous quittez ou nous partons.
Si vous devez penser à celui-ci alors votre pas un ami.
comme l'a dit nicole richie : « ils s'intègrent mieux dans votre chemise et vous n'avez pas besoin de porter un soutien-gorge ».
Je ne compte même pas plus que c'est presque l'infini.
Est-ce que le gars tombe amoureux de toi ?
bien d'abord mak un ami puis dire ur frend someseacrets que comment cela fonctionne pour mi
Tu n'aimes pas les quatre femmes.
Hé, Jimmy Joe, tu veux aller à la danse Sadie Hawkins avec moi ?
CE N'EST PAS ASSEZ LONG, MÊME APRÈS 14 ANS, VOUS NE CONNAISSEZ PEUT-ÊTRE PAS UNE PERSONNE.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
Je ne pense pas que l'amour est le sexe, j'aime juste le sexe.
La vie est difficile, mais vous avez besoin d'honnêteté tout au long de la vie !
Je ne serais pas seulement sortie avec toi, mais je te ferais aussi, je veux dire... ton avatar
Si ce n'est pas le cas, pourquoi veux-tu l'épouser ?
Par exemple, si elle porte un bracelet, demandez-lui ce que cela signifie ou qui lui a donné.
il suffit de gagner confiance en qui vous êtes.
Tu rêves même de cette fille maintenant, hein ?
prenez-le facilement, vous avez besoin de plus de temps.
et être la mère que U a toujours voulu.
au moins, vous savez que personne ne doit être engagé.
Hé, tu sais que les filles ne sont pas comme des pommes.
oui côte l'ouvre-oeil c'est une sensation rafraîchissante
PAS DU TOUT SON FAIRE LA VIE COURTE ET LA SEMAINE DU CORPS
mais pas plus que des amis, encore une fois !
Parce que les femmes ne sont pas réalistes et volent toujours avec des rêves !
VOIR SI VOTRE FERMETURE ÉCLAIR EST OUVERTE
peut-être que c'est une étape normale dans un mariage.help ! ! ! ! ! ! !
continuer le bon travail, il y a trop d'autres choses dans la vie à craindre.
d'abord, je serais flipper depuis que je suis mec !
DANS LA PLUPART DES CAS, CE N'EST PAS LES PERSONNES FAUTIFS QUE LEURS MALADES.
Tu dois juste faire attention aux gens qui t'entourent.
Et je connais beaucoup de gars avec de grosses vaches grasses avec du lait aigre, vieux et des tétines défoncées.
Il devrait acheter la vache s'il obtient le lait 4 gratuit ?
Je ne suis pas un enfant de divorce.
ils me parlent gentiment et je les aime tous les deux
Même si c'est juste un rapide une fois par semaine ?
posséder jusqu'à votre erreur et demander pardon.
Bien sûr qu'est-ce que je sais.. lol.
FÉLICITATIONS ÊTES-VOUS PRÊT, CELA VA CHANGER VOTRE VIE.
soucieux de nous indice sur quoi ? ?
Je suppose qu'il ne vous aime pas autant !
Alors prenez votre risque, et allez-y !
l'homme ne réalise pas ce que les femmes ressentent quand ils font ça.
c'est seulement mieux si vous savez que vous allez être avec cette personne pour toujours
Non, mais je me suis approché une fois quand je me suis masturber.
une fois que vous découvrirez, dites-moi.
ça commence avant que tu te maries.
C'est bon pour les filles de faire le premier pas aussi, et les gars comme ça !
oui, connaissez-vous cette personne à l'intérieur et à l'extérieur ?
Cette fois, il m'a dit qu'il ne revenait pas.
* un ami est quelqu'un qui se soucie, quelqu'un qui est toujours là.
aller à Bellagio, vous voulez voir le reste du monde ?
Je peux t'envoyer un mec sexy sur le porno
j/k Mais, ce serait amusant.
Désolé de le dire, mais oui, tu es un idiot !
NON merci pour les points cependant ! !
mais tout dépend de la façon dont vous vous pardonnez et de l'estime de soi.
si u r, juz me demander beyond_sonic@yahoo.com
Ne pense pas à ceux qui vous brisent le cœur.
(je sais combien ce sux à entendre, mais c'est la seule chose qui va vous guérir).
Ce que l'enfer veut dire.
et les g-string en dentelle rouge et les soutiens-gorge !
VOUS N'AVEZ PAS BESOIN DE DISCUTER, VOUS DEVEZ GARDER VOTRE TÊTE DANS LES LIVRES.
oui, j'y crois, mais ce n'est pas tout aussi.
ils sont les mêmes, mais avec des émotions différentes.
c'est un je n'ai pas le temps en ce moment, appelez-moi plus tard ligne.
Je veux dire vraiment que tu te plains, mais tu es toujours là avec lui, non ?
une personne que l'on connaît, une connaissance.
Scène I (Falstaff, seul sur scène, parle) : Qu'est-ce que l'honneur ?
Chaque fois que mon ami lui demande, il dit la même chose.
ok peut-être le premier était de audacieux ce que les dames trouvent érotique
ouais je vais épouser u JK mais je réponds de toute façon
oui... tout comme je vous l'ai fait hier.. ^0^
Les gars adorent quand une fille a le cran de lui demander de sortir.
juste aller à elle... la regarder dans les yeux et juste dire que je luv u c'est ! !
OU SIMPLEMENT TROUVER QUELQU'UN QUI POURRAIT VOUS FAIRE MIEUX, VOUS N'AVEZ PAS BESOIN QUE VOUS LES ENFANTS SACHENT À PROPOS DE LA DROGUE.
La même raison pour laquelle nous regardons les hommes chauds, c'est la seule normale !
assurez-vous que c'est très spécial.
Pourquoi r u prendre tout ça ?
tenir le premier, ou mettre vos bras autour de lui
tout le monde ne sera pas d'accord pour votre mariage. Même si votre famille ne voulait pas que vous le shuoln'ait pas d'importance.
Pensez à qui vous entendez avec le meilleur et avec qui vous êtes le plus à l'aise.
Non pas qu'il y ait une restriction d'âge pour être amoureux, mais 15 ans est encore très jeune.
Est-ce que l'un de vous a des enfants ?
le couper lâche et trouver un autre gars qui vous traitera droit
il n'a pas peur de vous perdre parce que vous êtes là pour lui depuis si longtemps.
pour que la fille chaude reçoive toute l'attention.
Elle m'a serré dans ses bras, disant encore et encore : la mienne.
J'ai rencontré cette fille vraiment sexy dans un club et elle s'est avérée être un « il ».
'e quel esle peut être votre affaire avec votre ex !
un ami est quelqu'un de confiance, quelqu'un comme vous.
Avec la chanson K. West Golddigger.
i jsut voulait suivre cette règle des « amis » pour les ex (c'est une blague) 'et cela pourrait juste fonctionner
SI VOUS LA LÂCHEZ, JE PEUX AVOIR SON NUMÉRO ?
a choisi ceci comme la meilleure réponse et faites les choses que votre insécurité sur je suppose
ouais si vous voulez un bébé ou une MST
il suffit d'attendre qu'il fasse le mouvement et pour vous, des conseils simples fonctionneront... bonne chance
20 ans et moins : S'il bootlegs un cinquième pour toi, il t'aime !
oui, c'est le vrai amour
Pourquoi es-tu avec ce gars ?
qui sait, mais au moins les gars vous disent qu'ils veulent voir d'autres personnes femmes juste le faire
Ne tombez pas enceinte, ne tombez pas amoureux.
Si vous envisagez juste parce que c'est ce que vous savez et son confortable pour vous de revenir en arrière.
dans mes amis toit garçon wit mes amis garçon woooooo yea u devrait essayer...
Les gars ont plus de powe fizique donc ils n'utilisent pas de faux pour gagner quelque chose, la femme fait plus que les hommes !
Et dis-lui juste... DEVINE QUOI... NOUS AVONS CELLE-CI ! !
Mon dada est 6'5 et Peaple regarde-le comme si c'était un monstre.
il aide à savoir ce que vous faites quand il s'agit de sexe !
Bonne chance à toi, Rascal
Il revient toujours pour te mordre dans le cul.
Honnêtement, mais il ne semble pas que vous ayez regardé autour de ça.
quand vous vous mariez, vous promettez d'être fidèle et loyal.
soyez honnête et dites que vous l'aimez en tant qu'amie et que vous ne voulez pas lui faire de mal.
Quoi qu'il en soit, essayez de faire quelque chose comme travailler dur, faire du sport et traîner avec des amis.
votre prêt quand vous êtes marié, mais c'est mes 2 cents.
Comme où pouvez-vous trouver un adolescent célibataire sexy ?
Boooi, tu as besoin d'une vie, comment tu vas aller en ligne et demander aux salopes de t'épouser ?
cela dépend de quel domaine votre grand, chérie !
Tout d'abord, vous êtes une très mauvaise personne pour sortir avec un homme marié !
je suis ici pourquoi attendre me donner un baiser.hmmmmmmmmmmaaa
Toujours mais avec le bon gars au bon moment !
L'AMOUR EST COMME ÇA — IL N'EST JAMAIS PARFAIT,
18+ pour le filmer, il suffit d'être dans les 4 ans si vous avez moins de 18 ans
Je ne sais pas l'avoir.
Parfois, nous sommes parfaitement heureux à la maison.Juste un peu étrange... Même vieux repas devient extrêmement ennuyeux. /
Ne le faites pas avec quelqu'un...
ou si votre trop jeune ne pas utiliser de nourriture juste tenir les mains et regarder dans eachothers yeux
NOUS N'AVONS ÉCOUTÉ PAPA QUE PAR PEUR.
Si tout le reste échoue enlever la bague de mariage !
Et s'il ne s'engage toujours pas, il est temps d'arrêter.
JE SUIS REVENU VERS LUI.
il suffit de lui demander et puis vous saurez mieux que d'aller à travers la vie ne sachant pas
Demande-toi qu'il vaut la peine d'attendre ?
Asseyez-la et parlez-lui tout ce que je peux penser.
Pensez-y que vous obtiendrez comme ça si vous étiez lui.
c'est génial que vous avez encore votre fleur.
quelqu'un qui est prêt à tout.
lui faire rien et dormir avec toi pas de soutien-gorge pas rien
obtenir un travail et aider à porter la charge.
on dirait que vous pourriez le rgreter si vous le faites.
Il y a d'autres gars dehors.
l'amour est quand vous vous souciez tellement de quelqu'un que vous ferez n'importe quoi pour eux.
Je l'aime beaucoup Que puis-je faire ?
hmmmm dunno mais pas cheval de Troie ou modes de vie j'ai deux enfants pour prouver qu'ils ne travaillent pas... LMAO
Je flipperais, mais c'est parce que je suis un mec.
Non, je ne pense pas que ce soit mal, tu n'es pas lié au sang, et elle est ton vrai amour.
quelqu'un m'a dit une fois que j'étais gay ! ! !
Je peux faire pour l'arrêter.
Vous ne sortez pas avec lui, NON est déjà là.
Il te veut vraiment s'il porte tes affaires.
le plus a jamais été 7
Parce que tu aimes quelqu'un ne veut pas dire qu'il t'aimera.
Hmmm, probablement se ne pouvait pas se contrôler.
Attendez jusqu'à ce que vous ayez baisé.
ou si son pas embarrassant u peut demander à un conseiller de hepl u dehors.
S'il t'aimait, il ferait ça pour te blesser.
Tu ne veux pas les repousser.
DIEU VOUS AIDE À ÊTRE FORT MON FRÈRE
juste pik celui qui rend u le plus heureux.
dépend, combien d'argent faites-vous ?
Non, je dois te connaître d'abord et peut-être qu'on peut arranger les choses...
Pourquoi se marier si tu veux tricher ?
je me sens tellement coupable à ce sujet.
Eh bien les hommes veulent l'amour, mais trouver peu d'hommes qui sont dehors pour une chose.
bien concombres, si vous êtes dans ce genre de chose
sauf si yuo se connaissait b4.
il suffit de monter et de lui demander.
Il y a un gars et j'ai vraiment besoin de savoir s'il m'aime.
quand nous aimons ce que nous aimons devient une partie de nous ! bon ou mauvais
Mais j'ai 2 femme dans la vie mi en ce moment que j'aime.
les hommes deviennent plus gélés que les femmes.
vous ne vous trompez jamais avec ça.
C'était ma voisine, elle venait de regarder mon petit ami (maintenant excopain) me frapper dans la cour avant.
Quand vous avez un homme responsable autour...
Si tu veux lui donner le temps de réaliser qu'il veut une vie avec toi, alors fais-le.
Le travail et la vie privée doivent être séparés de toute façon... Je ne veux pas que quelqu'un se sente mal à l'aise sur le lieu de travail, bordel !
Pourquoi ne lui demandez-vous pas de sortir ? ?
dès qu'il vous laissera.
Je veux dire que les filles ont des hormones et des désirs, mais elles le font et c'est comme si elle était facile...
Il y a plein de bons célibataires.
Si elle dit oui, allez profiter !
Wayyy mieux qu'une salle de chat.
tout d'abord, ce que jamais vous ne parlez à la fille qu'il a rompu avec ! ! !
Il y a plein de bons célibataires.
faites ce que vous pouvez jusqu'à ce que vous vouliez sortir les fouets et les chaînes.
Si elle dit oui, allez profiter !
Wayyy mieux qu'une salle de chat.
tout d'abord, ce que jamais vous ne parlez à la fille qu'il a rompu avec ! ! !
um quoi que ce soit sur une note disant que vous l'aimez (duh)
Je ne pense pas que j'ai trop expliquer
Je me demandais ça aussi, car chaque fois qu'ils se séparent Dapne vont toujours avec Fred.
Mais si tu l'aimes, dis-lui peut-être que ça marchera !
Maintenant, je ris juste à ce sujet.
dire que vous voulez une bague et ils se savoreront que vous êtes célibataire
Je ne peux pas parler pour tous les mecs, mais j'aime les petites femmes
tout dépend : combien de temps vous demande -t-il d'attendre ?
cela dépend de ce que vous cherchez, mais c'est toujours quelqu'un pour tout le monde
Je suis juste allé avec et je ne l'ai pas pris mal ou quoi que ce soit.
Tu es trop jeune pour avoir une petite amie.
Alors, levez-vous et continuez.
Ça ne veut rien dire chez une fille.
OUI, CE SENTIMENT EST BEAUCOUP MIEUX ! !
et Tehy a fini ok. En plus elle n'est pas vraiment liée.
4 fois en une nuit dos à dos
VOUS POUVEZ M'ÉCRIRE CHAQUE FOIS QUE VOUS VOUS SENTEZ COMME VOUS AVEZ BESOIN ! AU REVOIR JESSICA
LAISSEZ-MOI VOUS DIRE, C'EST UNE CHERCHEUSE D'OR.
maintenant, je ne la vois à l'école qu'une fois ou deux fois par semaine si je suis chanceux.
Pourquoi tu ne lui demandes pas ?
juste accrocher là-dedans et M.
Dis-lui que tu l'aimes plus qu'un frère bcause de ce que j'ai lu, il aime que tu
je suis tout à fait d'accord avec le premier gars
Avouons-le, le sexe est tout ce qu'ils pensent et veulent la plupart du temps !
cela dépend simplement du fait que l'on se concentre sur des études sur ce que vous avez ne fait pas obstacle à nos objectifs.
Juste avoir des relations sexuelles Ne se souciez de rien
Je l'avoue, je flirte (avec mon patron beaucoup plus jeune !)
Qu'un gars ou une fille, votre langage corporel peut en dire beaucoup.
Ok, tu crois que c'est bon pour ses enfants d'appeler maman.
Gracias pour les points, cependant, lol... LOL !
Salut (insérer le nom des garçons ici), Voulez-vous aller à la danse avec moi ?
mon ami l'utilise et je ne peux pas le supporter quand il le fait !
soyez vous-même frère et montre-leur que vous aimez et prenez soin d'eux.
LAISSEZ-MOI M'INTÉRESSER À VOUS AUSSI, NE M'ÉTOUFFEZ PAS.
Allez avec celui qui se sent mieux !
eh bien, ils sont au bon endroit.
Le garçon va flirter en arrière, et ensuite probablement commencer à t'aimer.
bonne chance... Les hommes sont plus faciles à comprendre que les femmes essaient le dîner et souffler chose.. ça marche :))
les deux... sans ces deux amour ne sera pas complet...
Si tu veux être heureux, ne le fais pas.
Non.. ce n'est pas... ma femme est hérieuse
ce serait une plus grande erreur sur toute sa vie ! !
Eh bien, Ima gars donc si une mignonne fille m'a demandé de sortir, je dis oui.
TESTEZ D'ABORD - vous ne voulez pas finir avec un désosseur engourdi !
penser à cette personne tout le temps.. se sentir rougi.. ne peut pas penser droit...
CETTE FEMME PRENDRA VOTRE ARGENT ET VOUS LAISSERA HAUT ET SEC DANS LA DETTE JUSQU'À VOS GLOBES OCULAIRES.
Eh bien, ne pas essayer cela à la maison ; p
Oui, mais tu dois être assez mature.
vous voudrez toujours ce que vous ne pouvez pas avoir.
Ne le laissez pas aller comme ça. Dis-lui !
il suffit d'ignorer certaines choses pour que la paix règne.
Juste sourire à lui & laissez-le sentir que u r toujours le remarquer !
bien une rose et beaucoup de baisers et de câlins.
cela dépend si oui ou non vous aimez le gars.
PAS VRAI MAIS NE VENEZ PAS TROP FORT, VOUS FAITES ÇA BEAUCOUP.
(cependant, cela ne s'applique pas si vous êtes comme... 10.)
Alors appelez et demandez.
Comme vous l'avez dit, mentir EMPIRE.
La première était quand elle était à l'université, la seconde seulement 3 ans plus tard.
VOUS ÊTES UN MALADE ET VENGÉ SEPTUPLE NE CRAINT PAS.
Quand vous aimez quelqu'un, vous l'aimez toujours et vous ne l'oublierez jamais jamais (je le répète) !
Eh bien, à moins que les filles disent qu'elles le sont.
Ça veut dire que tu n'as pas de femme, tu en as une.
Il essaie de me dire quoi faire et il est mon père !
Je sais ce que je veux et mes conseils si vous voulez vraiment le mariage, puis partez.
J'AI ESSAYÉ DE SORTIR AVEC MOI ET POUR ÊTRE HONNÊTE, JE N'AIME PAS ÇA.
juste être votre auto et bonne chance
peu importe ce qui se passe, vous ne serez pas comment il se sent après !
Si cela ne fonctionne pas, tenez-vous toujours occupé.
Pensez-y, vous pouvez devenir vilain et ne jamais vous salir.
félicitations... n'oubliez pas l'invitation et la liste de souhaits፦)
Si je suis dans un mariage terrible (j'espère que je ne le serai pas !)
J'ai souri et le reste est l'histoire ! !
Des fleurs et des bonbons poussins creusent ce truc mec !
Tu devrais lui demander, rien ne dit que tu ne peux pas.
Les salons de chat ne sont qu'une taquinerie pour moi.
Les quitteurs ne gagnent jamais... et les gagnants n'ont jamais démissionné.
Nous avons 2 enfants et je l'aime beaucoup veary.
#3 si tu as de la patience, tu peux tout conquérir
Il ne peut pas attendre de te voir ?
Mais maintenant il me manque et je veux qu'il revienne, dois-je retourner avec lui ?
Oui, si vous l'aimez, ne vous avez pas vu Amis lol
J'ai toujours eu des sentiments pour elle aussi.
c'est tout s'il dit non pas garder askin laissez-le aller
PASSION S'ÉLOIGNER DE NOUS SI VOUS VOULEZ ÊTRE MÉCHANT ! !
S'IL VOUS PLAÎT ALLER À L'UNIVERSITÉ et faire quelque chose d'utile avec/pour vous-même.
papaye mûre.. chili.. quelque chose de chaud.. chocolats
eh bien, je ne suis pas une mère, je suis une adolescente, mais ce que je dis, c'est simplement suivre votre cœur.
il tombe par.lol.dont mort.lol.oh, manger un souffle menthe et souffler doucement.
comment puis-je résoudre ce dilema, son dévastement nerveux, parce que je l'aime vraiment.
sacrifiez votre carrière et ensuite elle se plaindra que vous n'apportez pas assez d'argent à la maison.
TRÈS DIFFICILE ET TRÈS FACILE QUE NOUS PRENONS NOTRE DÉCISION
Si vous vous mariez, vous devriez remercier votre tante.
Je veux dire que les filles aiment toujours les surprises.
weve ne datent que près de 5 mois, et nous sommes dans les âges de 14-16 juste si u kno
dans un coin de notre cœur dit que d'aller n parler avec son sentiment d'exprimer notre.
Allez, ça n'a aucun sens... Tu aimais vraiment le gars et tu as fait semblant de ne pas l'aimer ?
avec amour et un bon nouveau projet dans la vie
Donc je pourrais me mettre en place pour me blesser.
Demandez-lui si elle a rencontré des mecs aussi.
ils se demandent probablement si elle peut épeler
Ok velma et shaggy non mais Fred et dalphane oui mais dans la vraie vie non
Si vous allez pour la planification familiale ; alors mieux prendre soin mec :)
Arrêtez et pensez à chaque femme.
Si vous voulez cette présentation, vous pouvez m'envoyer un courriel à shakya.b@gmail.com pour cela.
bien sûr, il a des sentiments pour sa femme parce qu'il ne la quittera jamais.
Il réaliserait ce que je veux dire pour lui et ce que nous signifions l'un pour l'autre.
je suis en relation avec ce garçon, mais mes amis ne l'aiment pas vraiment.
DITES-LUI JUSTE DÉSOLÉ,,, ELLE SERA URS... ESSAYEZ-LE
Maintenant elle sort avec un autre gars que j'ai toujours détesté, et ça me déchire.
Il pourrait juste avoir l'indice, sinon, puis dire, Hey, pourquoi ne pas aller ensemble ! ?
Ok, elle n'est peut-être pas encore prête à en parler.
thta smy naber popen 0020125036491u peut me coll
Tu sais que je ne suis pas un homme, mais mon ex d'il y a longtemps.
Câlonnez-vous avec moi, tenez ma main, embrassez-moi et embrassez-moi, puis faites des relations sexuelles incroyables avec moi !
Je doute que tu regardes beaucoup la télé.
J'ai des ennuis avec mes mamans.
Fais-la vérifier, tu sais pour les MST.
Mais peut-être que tu peux dire, je veux me marier, mais je ne vais pas attendre.
yup cher parce que c'est une partie du mariage ayant des relations sexuelles son une action d'amour
quand ils essaient de choisir sur vous êtes arond vous alot pourquoi
renverser la situation pour lui et voir s'il sent toujours que c'est innocent
Pas à beaucoup d'hommes comme ça.
Si u r parler de urself, ur pas supposé 2 b sur YA si ur sous 13, et NOOOOOOOOOOOOOOOOO ! Ne le faites pas !
le vrai amour vient le long quand vous vous y attendez le moins ! ! !
il aime u s'il agit méchant ou agit comme u n'existe pas.
si elle a de beaux bras, elle aura généralement un beau corps
oui, vous devriez faire confiance à un gars est aussi important qu'un gars qui a confiance en vous.
peut-être que vous ne passez pas assez de temps avec vos enfants alors ils se comportent mal pour vous attirer l'attention ? ! ? !
Tu as dit qu'il l'a trompée, peut-être qu'il te trompe avec ses vieilles habitudes meurent dur !
theres enfants ici et tout 1 pourrait mentir et dire là comme 18
Les petits seins ne sont pas une mauvaise chose... les seins laids le sont.
Parlez-en avec votre mère.
mon meilleur ami vaut plus que de l'argent
et regarde son visage après que tu lui as demandé.
Je ne veux pas paraître grossier... mais ce qui se passe autour se fait autour.
Sérieusement, je dirais à ce petit ami de prendre la route.
Ce n'est pas mal du tout
parce qu'ils prennent plus de risques et qu'ils rendent la vie plus spontanée
Pour les hommes, je pense que c'est mieux et mauvais.
Sérieusement, je dirais à ce petit ami de prendre la route.
Ce n'est pas mal du tout
Pour les hommes, je pense que c'est mieux et mauvais.
Est-ce qu'il y a moyen de l'emmener chez un conseiller ?
dites désolé, dites-lui que vous l'aimez, écrivez-lui une lettre, montrez-lui combien vous vous souciez.
Il n'est pas à toi (c'est sa femme) et tu dois rester à l'écart et sortir de sa vie.
C'EST JUSTE À VOUS SI VOUS PENSEZ QU'IL A LE POUVOIR DE CHANGER D'UNE BONNE FAÇON.
il sait qu'il peut regarder, mais il ne peut pas toucher.
G Moore - D'autres hommes ont vu des anges, mais je t'ai vu, et tu es assez.
21 et plus : Si ses amis connaissent ton nom, il t'aime !
Vous pourriez dire que je suis allé mieux !
et je suis inquiet et je ne peux pas arrêter de penser à elle.
une fois que vous perdez que vous ne le récupère jamais.
Je sais que ça fait toujours mal aux enfants (esp.
La meilleure semaine que tu aies jamais vécue ?
(Est-ce juste l'amour en colère, hmmmm)...
une jeune de quinze ans a des hormones qui lui disent qu'elle est amoureuse.
Je choisis aussi que ce que c'est.
Je veux un bf qui puisse être physiquement présent dans ma vie.
NON, MAIS COMME AU 1ER SITE
Si vous voulez passer le reste de votre vie avec cette personne, qu'est-ce que 2 ans ?
C'est toujours un tour pour moi !
environ 2 ans si votre tentative de train de propreté essayer des tractions
À LONG TERME, SI VOUS L'ÉPOUSEZ, ELLE SAIT QUE SI VOUS MOURREZ, ELLE AURA VOTRE VALEUR NETTE.
on dirait que vous pouvez l'enregistrer si vous le faites.
Toute rupture est difficile !
Si elle est vraiment votre amie, vous ne devriez pas.
Hé mec, tu es les meilleurs amis pour une raison.
Pensez-y peut-être que vous trouvez la réponse...
traîner avec plus de gens et se faire beaucoup d'amis.
Ne le faites pas pour vous-même, vous méritez tellement mieux !
plus que les femmes font oui nous en avons plus besoin que vous les filles
Ma tante a épousé son patron, pas de problèmes !
comme obtenir une petite amie et coller l'image de la fois de u en ligne ou l'ignorer.
Bonne chance - pas une situation facile.
Il (mamans bf) avait l'habitude de fumer et de trucs et a dit qu'il connaissait une tête de pot quand il en voyait une.
S'il est un bon ami pour vous, il vous aidera à prendre soin du bébé.
Si quelque chose ne se sent pas bien alors ne le faites pas.
u besoin de leur dire que qui vous allez oput est notre buisiness !
Aucun que je puisse écrire ici...
quand vous avez des papillons dans votre stumache quand jamais votre autour de lui
cela semble savoir ce qu'il veut.
je ne suis pas gay, mais je suis bisexuelle et je veux avoir l'opinion d'autres peuples à ce sujet.
je suis dans le même bateau que vous, mon homme ne peut pas me le donner assez.
Attendez que vous trouviez la bonne personne !
J'étais tellement en colère contre elle, mais que pouvais-je faire ?
Si un gars ne veut pas de toi, il n'en vaut pas la peine et c'est sa perte.
Essaie de lui en parler.
Je veux dire à mon frère ce que j'ai fait, mais je veux arrêter ce b*tch fou avant.
faites quelque chose de nouveau, essayez de nouvelles choses.
Certains se soucient d'une personnalité de filles.
ensuite, elle fait tout son possible pour sauver une mauvaise situation.
je veux dire, il y a tellement de frères qui essaient de le faire, mais seuls quelques-uns réussissent.
J'espère que cela aide un peu.Bonne chance
dormir quand il fait froid, nager quand il fait chaud
>>Quoi que vous fassiez, ne demandez JAMAIS que je vous embrasse ?
Beaucoup de stations de radio locales ont des sites comme ça... Au moins ici dans l'Ohio.
je dirais oui non de questions à ce sujet.
dans votre cœur, vous savez quoi faire.
Quand vous vous souciez de la personne et qu'ils sont tout ce à quoi vous pensez, alors vous êtes amoureux.
Si c'est un gay, comment il a fait l'amour avec toi la nuit avant qu'il ne parte ?
mes frères et sœurs sont si ennuyeux que je ne peux pas vivre avec eux.
Je pense que tout dépend de combien tu aimes la fille.
15 mais pas encore jusqu'à l'âge de 18 ans
Je suppose, parfois nous voulons être mauvais nous-mêmes.
eum... en ne dit jamais que ça va avoir une vie et arrêter d'être un yupp idiot qui la couvre
Mais ça ne veut toujours pas dire qu'on ne t'aime pas.
vous devez trouver une fille d'abord parler 2 eux et découvrir ce qu'ils veulent.
MAIS SOIS INTELLIGENT À CE SUJET.
Dis-lui qu'il perd peut-être une femme.
vous devez trouver une fille d'abord parler 2 eux et découvrir ce qu'ils veulent.
MAIS SOIS INTELLIGENT À CE SUJET.
s'il demande pourquoi dites-lui que peut-être vous devriez voir d'autres personnes.
On dirait que tu prends ton vouls à coeur.
Dis-lui qu'il perd peut-être une femme.
Mais n'en faites pas un jeu pour toujours, qui gâte les esprits de tout le monde.
Mais pensez-y... si ce n'était pas vous dans cette position, alors ce serait quelqu'un d'autre.
Oui, je pense à Fred et Daphne, mais pas shaggy et velma.
vous ne pouvez pas contrôler qui vous aimez quel que soit l'âge.
vous êtes un trop jeune pour vous soucier de trucs comme ça ! !
essayer de briser ses os ensuite..
nous n'avons que 16 ans, mais nous avons 4 3 ans.
Tu dois naître avec ce talent— comme moi
J'aime les rousses et les brunes sur les blondes.
obtenir un fouet et un peu de cuir..
essayer de briser ses os ensuite..
nous n'avons que 16 ans, mais nous avons 4 3 ans.
Tu dois naître avec ce talent— comme moi
J'aime les rousses et les brunes sur les blondes.
obtenir un fouet et un peu de cuir..
Le jeter et aller de l'avant... ;)
parce qu'il est dangereux et ils nous font sentir sauvages ils nous intréega et nous tentent c'est pourquoi
Aucune fille ne veut quelqu'un qui est faux.
Écoutez Dr. Laura : arrêtez d'être ÉGOÏSTE et restez ensemble pour les enfants !
C'est comme, à quoi servent ?
S'il veut juste avoir l'amour, alors pas longtemps du tout.
Qui dit que tu dois choisir, LOL plaisante.
j'ai eu 6 chirurgies en 2 ans.
VOTRE MARI EST EN TRAIN DE TRICHER OU SUR LE POINT DE LE FAIRE.
yah sûr m'envoyer un courriel à : down4anythinguwant@yahoo.com ou misslovable36@hotmail.com
inutile de soupirer pour celui-là.
J'ai essayé celui-là et tu ne peux pas te forcer à aimer quelqu'un.
Eh bien, d'une part, peut-être qu'ils sont de bons amis et la fille sexy aime vraiment son amie.
cela signifie qu'il a gardé la loi jusqu'au point et à la virgule.
lol ; -) Prévoyez-vous de vous marier et ne pouvez pas décider lequel ?
peut-être parce qu'ils pensent qu'ils se connaissaient les uns les autres 4 un certain temps ils pensent qu'ils r assez
J'ai plus de sentiments pour mon ex (évidemment) et je le veux plus.
toujours avoir DIEU dans votre vie toujours les choses se passent mieux de cette façon.
Je ne sais pas ce qu'est un troll, ne t'en fiche pas vraiment.
Juste être toi-même et le reste suivra...
Quand vous êtes plus grand que la tour C.N !
oui, je sais qu'un garçon allait sortir avec un avatar
 ! Grl, tu ne devrais pas être avec un gars qui a TROIS luvers.
si votre pas un gars très attrayant, il aide vraiment à être drôle.
n'importe quand après les grandes vacances de sorte que vous n'avez pas à acheter quoi que ce soit pour elle ! ! ! ! ! ! ! !
Sortez avec vos copines et faites une explosion.
sa personnalité, ses yeux et ses lèvres
emailme et dites-moi si cela a fonctionné.
mon bf en a un dans son pool house et on se trompe tout le temps
dis juste la vérité et choisissez-en un coincé avec elle et ne vivez pas une double vie comme ça.
Au fait, vous êtes un JERK ! !
cela m'est arrivé avant !
12 ans est encore assez jeune.. vous n'avez pas besoin de petit ami.
N'essaye pas trop fort, sois toi-même.
Si l'âge vous dérange, alors ne le faites pas.
& pas parce que vous voulez le tromper, mais si vous avez envie de relation physique avec un autre homme
JE PENSE QUE TU DOIS SORTIR AVEC UN TYPE COMME MOI.
Maintenant, il veut se marier et je l'aime tellement. Devrais-je lui faire confiance.
aussi, connaissez-vous des noms mignons pour les bébés ?
juste lui dire qu'il sera un père pas de mignonies
donner atry, mais essayez de ne pas obtenir vos espoir.bonne chance :)
MAINTENANT, TOUT CE QUE NOUS AVONS À FAIRE EST DE SORTIR DE CETTE DETTE (CE QUE NOUS FAISONS LENTEMENT) !
il aime évidemment sa femme et n'a pas l'intention de la quitter.
MIEUX NOUS NOUS SENTONS, PLUS NOUS L'AIMONS !
Je moi-même n'aime pas discuter, cuz Id plutôt descendre à l'arbuste.
lui donner de l'espace et voir ce qui en sort.
SI TU VAS TRICHER JUSTE METTRE FIN À LA RELATION PARCE QUE SA VOLONTÉ NE VA PAS S'AMÉLIORER.
beaucoup de sexe bonne tête et pas de bitching
Non, tu utilises juste ce que tu as, certains gars aiment les petits seins.
Il ne se passe plus rien entre nous, mais je pense que ses cuz étaient tous les deux timides... im tellement confus...
probablement elle a besoin d'un bf !
Ce ne serait pas juste pour le nouveau si tu veux toujours être avec ton ex...
essayer de lui faire remarquer vous et puis laissez le destin décider !
b'cos femmes ne r jamais satisfaites, jamais confiance digne et ne jamais accepter la vérité
Ne MENTEZ pas, ça ne fera qu'empirer les choses.
Oh oui, et sortez leurs ordures !
Croyez-moi, votre fidèle uber sage
il suffit d'aller 4 il, essayez de ne pas 2 être trop attatché bien
si elle dit non, ne vous découragez pas, essayez de nouveau.
jusqu'à ce que vous ayez atteint vos objectifs de carrière.
peut-être que c'est la meilleure chose que vous avez à offrir
utiliser un lolipop pour s'entraîner sur.
Eh bien si ur bf iest marié alors laissez-les être miel ! ! !
Est-ce que je n'ai pas assez de sens pour lui et qu'il n'a pas peur de me perdre ?
MON COPAIN ÉTAIT SUR LA MÊME CHOSE ET JE NE L'AI JAMAIS SU DEPUIS PRÈS DE DEUX ANS.
Ils sont très amusants.
ils trouvent leur gf ou femme chaque fois qu'elle est bonne dans le sexe (visage mignon et corps parfait) ! ! ! ! !
Mais puisque vous et la fille êtes amies... elle comprendra peut-être ce que vous ressentez.
Vous n'avez pas un peu à faire.
ya im treize beu_ford_123@yahoo.com elle veut juste parler aux gens afin s/u yall !
Si vous le connaissez assez bien, vous savez ce qu'il aime.
si vous êtes dans votre d ! ck humide par le courrier alors oui.
IL PEUT OU LA PLUPART DU TEMPS NE PAS CONDUIRE À L'AMOUR
une phrase magique que vous pouvez lui dire : ne vous inquiétez pas trop, facile,
la luge, le dos de cheval et même la visite du champ de tir local.
Mais il est une chose dont vous devez faire attention, c'est de ne pas envoyer le message mal.
il va sur la main gauche à côté du pinkey
mais n'oublie pas de lui dire ton problème.
Parce que les femmes veulent ce qu'elles n'ont pas et ne peuvent pas avoir.
Je pense que ça devrait être HEY COMMENT ÊTES-VOUS ?
si u r dans l'amour ne nie pas et travailler dur sur ur études aussi.
Les mecs chauds peuvent s'en sortir, alors ils le font.
Si vous avez des problèmes et que vous deux ne sont pas patients, gentils, compréhensifs les uns les autres que ur pas en luv.
parce que u r toujours non marié (juste plaisanter)
DONC TOUT LE MONDE HEUREUX ET AIMANT ! !
c'est le présent et l'avenir, pas le passé
certaines filles aiment aller plus rapide/plus lentement que d'autres.
Parlez-lui d'abord à moins que tu ne t'en fous.
Un jour qu'il n'oubliera jamais, bien sûr après un long câlin et des baisers
Écrivez-lui une lettre et exposez que vous ne voulez pas qu'il vous cantacte à nouveau de quelque façon que ce soit.
Je ne comprends pas pourquoi quelqu'un trouverait ça attrayant.
Mon test le plus sûr est de voir qui ma famille aime... si ma famille aime un mec (ce qu'elle fait rarement !)
Ah - maintenant C'est la question !
Il s'agit du meilleur plaisir que j'ai eu sur le net
Vous devez décider si vous trouvez notre ami ou ce gars plus important pour vous.
Et quand je la vois à l'école, j'ai la nervosité et j'ai l'impression de vomir.
Sortez et amusez-vous, apprenez-en plus sur les gens...
il m'a trompé juste avant d'entrer.
finalement votre va vouloir le faire, mais ne le faites pas.
pour qu'elle ne sache pas que tu es en vie.
ATTENDEZ jusqu'à ce que vous soyez tous les deux amoureux ou mariés... attendez une minute... quel âge avez-vous ?
semble que u ahve a déjà déménagé... ou avez-vous ?
bien cela dépend de la façon dont la personne est chaude
Quel âge avez-vous, si ça ne vous dérange pas de me demander.
Dis bonjour et admets que tu l'aimes et apprends à la connaître.
Tu es à l'aise de sortir avec elle ?
n'est pas une citation, c'est un acronyme
Nager a un 'm' où se balancer a un 'ng'
dans le cas où vous êtes la plus opportune femme riche voulue alors doit faire peu de foxy travaux.
Mon ansWé est de ne pas faire quoi que ce soit à sa femme, vous ne voudriez pas qu'elle vous fasse !
Tu dois fuir d'elle et ne pas regarder en arrière !
Avez-vous quoi faire monter les désirs qui ne devraient pas être là ?
Je l'ai emmenée dîner dans un restaurant cher (jamais fait ça auparavant dans ma vie), et un film.
mon identifiant yahoo messenger est jemmie_2004.
Jetez un massage des pieds pour le plaisir.
ne pas être une pansy juste aller pour ce qui est le pire qui pourrait arriver
tout bf qui appelle un vieux bf, ne vaut pas la peine d'y réfléchir.
Amusez juste être un enfant pour l'instant, si vous êtes jeune.
et prenez des cours et soyez occupé.
Ça veut dire que le gars t'aime sûrement aussi.
* une personne que l'on connaît, aime et qui fait confiance.
NON SEULEMENT VOUS DEVRIEZ LE RÉCUPÉRER, MAIS VOUS POUVEZ L'INTENTER EN JUSTICE POUR LA BAGUE DE RETOUR
Je crois que Shag & Velma ne sont que des « amis avec des avantages » si vous savez ce que je veux dire.
OH, NON, ATTENDS, JE NE LE FAIS PAS.
S'il est vraiment votre meilleur ami, vous ne devriez pas avoir honte de lui dire des choses.
juste dire que je nvr aimé u
il y a une suppression pour les profils yahoo,, l'ont fait quelques fois,, ,vous devez juste manquer en quelque sorte... bonne chance...
si elle répète l'infraction, largez-la.
mais vraiment tho, la salle de chat est un endroit où aller pour s'échapper, être quelqu'un de votre pas.
Si vous voulez qu'il revienne, vous feriez mieux de commencer à parler.. lol
S'il vous plaît les avoir à propos de l'amour et de la romance... j'ai besoin de les poster quelque part ! !
vous pensez qu'il est honnête ?
Il n'y a rien de mal à aimer une autre personne... c'est naturel.
retournez une pièce ou choisissez #3
Gardez les yeux ouverts mais continuez votre vie.
Si votre mère dit qu'elle ne vous fait pas confiance alors ELLE N'A PAS FAIT SON TRAVAIL.
Si c'est pour l'amour, alors je ne vois rien de mal.
qui vous apprécient le plus et ce qui va durer plus longtemps ?
passer par le tout vous aimez moi discours avec lui puis décidée si vous devez rompre
ils pensent qu'il est moche, mais je ne le sais pas.
(Mais ils ne peuvent toujours pas parler bébé)
en général, je dure jusqu'à ce que j'aie fini, puis j'attends quelques minutes.
trouve celui avec qui tu pourrais vivre. Mais s'il continue à tricher, il ne s'arrêtera pas.
Akward-fun... est-ce qu'un mot fait de trait d'union est ok ?
pense profonde.. et prendre votre avis - les choses ne changeront pas vous devez le faire...
Je suis un (bien bisexuel) lol
cause iif u faire alors cela pourrait se révéler 2 b U-G-L-Y ! !
Allez, c'est sa vie, pense aussi à la tienne.
je sais que nous ne pouvons pas être graphiques, mais aller dans un magasin pour adultes.
Wow... c'était dans les films... j'avais 15 ans... Attendez que je suis toujours.. hehe... eumm je ne pense pas que je veux l'expliquer !
Et les femmes le font aussi, tu sais.
et elle a trompé avec trois autres filles
Se marier est le seul remède, vous ne serez plus jamais seul, et vous serez heureux.
si elle est votre cousin étape, je pense que c'est bon.
Déjà mariée et elle ne l'est pas.
temps après temps, il s'arrêtera
Si tu ne l'aimes pas comme ça, ne sors pas avec elle.
S'il avait le nerf de brûler u avec une cigarette, alors ma chérie passe à autre chose.
D'abord si elle tient sa tête haute ?
Ce que je veux que tu filles.
Alors tu devrais flirter avec lui.
La prochaine chose est de traîner avec le gars.
Maintenant je peux aller dormir b/c tu m'as aidé à réaliser à quel point je suis improductif.
comme je le sais maintenant, shangri la mactan a un emplacement
Pour moi, je suis triste, puis je suis vraiment en colère.
Je ne sais pas ! Je veux juste les points... lol
Je sais que c'est dur, mais tu vas continuer à demander si ?
Je me suis battu si dur pour arriver là où je suis aujourd'hui et vous m'avez aidé à le réaliser.
Mais je pense qu'elle m'aime 2.
seulement s'ils ne sont pas tous les deux de la même école.
ça l'a empêché de venir vite.
ne vous mariez pas - - ne soyez même pas dans une relation sérieuse avec une fille.
Je n'aime pas les « mauvais garçons « , ils sont mauvais pour une raison.
dites que vous l'aimez, soyez gentil, et quand vous avez des relations sexuelles demandez-lui ce qu'elle allume...
Sauf si ça ne vous dérange pas de partager votre mari, NON !
MON COPAIN M'A TROMPÉ ET A MIS CETTE AUTRE FILLE ENCEINTE, ALORS DIT-ELLE, DIT-IL DIFFÉREMMENT.
Alors dites que vous voulez le voir aussi, mais n'avez personne avec qui aller avec...
Chiquito, tu dois grandir !
NON ALLAIENT OBTENIR UNE VIE ! !
mon copain le fait tout le temps.
POUR DE VRAI NE PAS PRENDRE LES CHOSES À SERIUS.
ou en d'autres termes : ce que les filles aiment chez les gars..
me contacter... avec ur photo bunjeez@yahoo.com :) je suis célibataire aussi
ne croyez pas porno mags et films porno !
Si ce n'était pas l'amour, ça ne ferait pas mal.
Tout le monde peut vraiment être amoureux, peu importe son âge ou sa jeunesse.
Je veux dire que j'AIME ma petite amie, donc je suis amoureux d'elle.
Si votre temps est plus occupé, vous ne vous sentirez pas si laissé de côté.
Vous jouez avec le feu et vous le savez !
Tout ce que la petite amie va faire, c'est perdre ton temps et ton argent.
Si vous avez besoin de demander... la réponse est NON !
Donnez-lui un nouveau cadeau, puis présentez-lui un nouvel appât, personne !
Surtout si c'est une femme recevant son mari aimant
Dites-lui ce que vous ressentez et demandez-lui gentiment.
les sons que vous faites, la façon dont il se sent, et l'odeur de celui-ci.
Si vous êtes autour du marais Okefenokee alors laissez-moi entendre de vous !
parce qu'il y a très peu d'entre eux
Soyez bon avec vous-même, vous le méritez !
Embrasse son cou et suce sa poitrine.
Ce ne sont que quelques signes qui vous aideront, j'espère... bonne chance.
soyez vous-même et parlez de tout ce que vous pouvez... de la religion, de la famille, de l'avenir.
Si c'est le bon gars, vous le saurez.
Probablement quelques jours plus tard, vous pourriez lui dire... et elle comprendra.
J'ai une règle : je n'ai pas besoin de qui n'a pas besoin de moi
Mais tu dois récupérer ta vie de toute façon.
C'est déjà assez mauvais ne pas aggraver les choses.
Nous sommes tous les deux bi et donc je n'ai jamais de problème rencontrer de nouveaux gars (ou filles).
dire oui.. à moins que j'ai déjà aimé quelqu'un d'autre..
un grand sourire, c'est le crochet.
Non, ne transpirez pas les trucs de gars.
Tu veux vraiment être une épave ?
il y a cette fille que je suis follement amoureuse et j'ai besoin d'aide.
eh bien, c'est à vous, mais si j'étais u, j'attendrai certainement.
aide-t-il à avoir un meilleur sexe
il est très facile de me faire confiance, vous avez juste à utiliser votre charme et c'est tout ce dont vous avez besoin.
Dis-lui pourquoi elle te manque.
prenez votre temps, ne vous dépêchez pas.
Si tu l'aimes, tu peux lui pardonner .Mais ça ne veut pas dire que tu oublies
je ne dirais pas que je pense que le sexe est et ce n'est pas en même temps
oui pourquoi ne pas lui donner un peu de plaisir
BONNE CHANCE AMIS NE SONT PAS SUPPOSÉS DORMIR ENSEMBLE.
je ne sais pas vraiment mais je pense que j'ai entendu quelque part c'était comme 6 1/2
mais ne jamais être un harceleur c'est dehors !
J'espère que j'épouserai quelqu'un comme vous ! !
tu veux sortir avec moi
oui, j'ai un super duper chaud cool garçon ami .LOL ! !
mais quand même, c'est à vous de voir.
Et découvert que ça peut être sympa !
(je ne peux pas arrêter de pleurer) J'ai besoin d'aide.
modifier facilement profil ur puis un écran apparaît et montre ur profils.
SON ROMANCE PAS DE BUREAU, SON SEXE CONTRE DE L'ARGENT !
je pense que vous devriez attendre que vous vous marier, car qui veut dire qu'il va s'entraîner.
NE LE LAISSEZ PAS SI CHIER À TOI. Ce n'est pas de l'amour.
bien la différence entre l'amour et l'inamour est très petite : i et n
et recommencer après cela, je peux continuer jusqu'à ce que j'ai fini
Mais surtout parce que leur écume et méritent de mourir dans le feu de l'enfer avec des cactus dans leurs fesses.
Si un gars (ou une fille.
mon meilleur ami va se marier la semaine prochaine... moi confondu quoi lui offrir... plz m'aider amis... merci de toute façon
À MON AVIS, JE PRÉFÉRERAIS CHOISIR MON MEILLEUR AMI QUE CE TYPE.
J'espère que cela a été utile Bonne chance
non, c'est à peu près la même chose.
Une fille n'est pas à propos de ses seins.
ou un long week-end au paradis.
il devrait seulement avoir u. espère que cela vous aide !
Et tu feras une faveur à ton frère parce qu'elle va lui faire plus mal un jour.
peut-être devriez-vous essayer d'être plus ouvert.
Si vous connaissez le Seigneur, alors vous savez ce qu'est vraiment l'amour.
ive donné le sexe si bien qu'il l'a fait pleurer si cela compte
Mais je suppose que tu es soit vraiment jeune, soit... un peu au moyen âge.
... Je cherche vraiment l'autre côté de la médaille ici, si elle existe du tout.
qui peut éventuellement conduire à la pourriture de votre spermcanon
Une fois un tricheur toujours un tricheur.
ce gars que j'aime dit qu'il sait ce que im suggérant quelle dose que meen ? ? ?
Les gars adorent la poitrine et le cul donc si vous avez le cul alors ne vous inquiétez pas.
NE PERDEZ PAS UNE MINUTE DE PLUS AVEC CET HOMME À MOINS QU'IL NE SOIT TOTALEMENT HONNÊTE AVEC VOUS.
ou jamais une amitié sans confiance ?
Ne vous souciez pas beaucoup du R&B et n'avez aucune utilité pour le hip-hop ou le rap !
si elle dit qu'elle a changé, croyez-le, mais ne soyez pas stupide.
VOUS ÊTES JEUNES POUR CONNAÎTRE LES CONSÉQUENCES DE TOMBER AMOUREUX OU AGIR SUR UNE TELLE ÉMOTION.
Parfois, il suffit de leur demander vous-même.
pour citer une vieille publicité : ce qui se passe ensuite est à vous !
Pas de fille si votre chaud alors l'enfer ne vous larguer jamais ! !
Quand le DJ a demandé son mari, elle a passé le téléphone en disant Here Baby.
Vis ce que ces autres gens disent, récupère cette bague !
IL Y A PLUS D'UN AN MAINTENANT ET IL EST EXEMPT DE DROGUE.
OH OUI... ET QUEL GRAND SENTIMENT C'EST !
alors je sais qu'il a quelque chose sur la compétition፦) Bonne chance...
Eh bien im un peu bien depuis que je suis debout depuis 2 jours déjà répondre à la question...
Vous avez besoin de pimenter un peu, faites-vous toujours la même chose ?
POURQUOI NE POUVONS-NOUS PAS SEULEMENT AVOIR LE MEILLEUR DES DEUX MONDES
Mais, ne méritez-vous pas mieux qu'un gars qui n'est pas prêt à offrir un commentaire ?
eh bien u ont probablement été interdits ou il peut être ur âge.
Si elle veut vraiment se suicider, pourquoi seriez-vous avec quelqu'un qui est comme ça ?
Le droit vient toujours quand on s'attend le moins à ce qu'il vienne
Beaucoup de mauvais garçons sont en fait des mecs gentils qui font un acte pour attraper la fille.
crème fouettée et les cerises :) une petite amie simple dimanche mmmmm
Il agit comme s'il me déteste.
et quand vous faites de l'argent fou sérieux.
parce que la plupart des jolis poussins sont vains et ils ont besoin de rassurer qu'ils sont jolis
parce que les gars sont tous gay et ne veulent qu'une chose
Mais je veux dire, ne t'inquiète pas pour elle.
êtes -vous prêt à attendre si longtemps ?
faire tout ce qui précède ou juste quelques-uns d'entre eux et vous serez a-ok !
Chaque fois qu'elle dit que je t'aime, je l'aime !
j'ai aussi deux enfants et j'ai été accro à la meth pendant trois ans.
être autour des gens qui se soucient de vous arrêter de mentir
parce que si vous voulez du plaisir alors oui, mais si vous voulez une relation sérieuse alors apprendre à le connaître.
Mais ne pas être vraiment poussante après que vous l'embrassez ok cause QUELQUES filles dont comme ça !
juste le sexe & le sexe et le sexe jusqu'au matin ! !
dans les Caraïbes et les Bahamas u aimeront le soleil sable et la mer et r belle île
Certaines filles vont chez les « mauvais garçons » parce qu'il y en a tellement dans le coin.
ça change les gens pour les gens pour moi les filles occidentales roches
vieux est trop vieux pour les couches.
Un gars incroyable contre je le veux plus.
Sinon se détendre et le prendre facilement ! !
Parce que tous les mecs sont des idiots.
juste lui dire garçon Dustin fille meagen, Caroline
si vous aimez vraiment les uns les autres que l'âge n'est pas un problème.
robe joliment bonne personnalité belle
PORTER DES CHAUSSURES À BOUT OUVERT AVEC LES PIEDS CASSÉS SAVENT QUE VOS PIEDS SONT MIGNONS NE PENSEZ PAS !
savoir s'il vous aime toujours puis mabe aller pour cela cela vaut la peine d'essayer
Pas parce que je l'ai largué parce qu'il était un trou du cul.
16 est bien trop tôt pour cette promesse.
comment finissez -vous par être amoureux de 4 femmes ?
Lâchez le cul jusqu'à ce qu'il fasse ce qu'il a promis.
Je fais ça toutes les chances que j'ai !
Oh, et ça ne fait jamais mal non plus.
Fais ce qui est le mieux pour toi, toujours fille.
beaucoup de temps et d'autres personnes
Peut-être que tu as juste un truc de patron.
peut-être qu'il n'est pas sûr que vous l'aimez
non, y r u un tricheur en série regarder pour l'amour
mais si vous voulez aller de l'avant, alors son choix.
même pasition im dans... ne jamais dire les 2 mots maléfiques bien que... juste amis... ils vous quitteront tous les deux
Laissez-le tranquille et reprenez la vie.
dans son bras, où que vous soyez.
Et certaines personnes, hommes et femmes, une fois tricheur, toujours tricheur !
oui les petites femmes sont très attrayantes
J'ai pris le b*tch de mon frère la semaine dernière.
Tu n'oublies pas quelqu'un que tu aimes.
Ma mère a quitté mon père quand j'étais jeune, il était alcoolique et tout ça amusant.
se promener nu, et dites-moi quand et où tu fais.
mon copain m'a menti.. et les gars r têtu.. cuz hommes r bébés ! lol.
réponses, ce n'est pas wat son ici pour.
oui mon meilleur ami il en amour et elle 15
Le chic le plus chaud à la salle de gym peut ne pas être disponible, mais elle peut avoir une sœur ou une amie... !
B e honnête et véridique envers elle...
Cela signifie-t-il qu'elle ne veut pas changer ?
Je n'en ai pas vraiment besoin, mais je veux vraiment plus de gens.
Je ne crois pas à m'y mettre.
ET MAINTENANT JE SUIS HEUREUX D'ÊTRE RESTÉ.
Normalement, je dirais qu'elle a besoin de se lever contre son père, mais elle a 16 ans.
Je n'irais pas jusqu'à dire une fois un tricheur toujours un tricheur.
(utilisez votre propre façon, pas quelqu'un elses.
elle vous a effectivement donné le vrai numéro ? ? ?
Où est ce genre de fille, Haha ?
à quel point connaissez-vous votre petit ami actuel ?
OUI, COMME LE GRAND CHIEN L'A DIT QUE C'EST À VOUS DE VOIR.
Vous devez lui parler maintenant de cette situation, s'il vous frappe encore, sortez maintenant ! ! !
j'ai vécu la même expérience l'été dernier.
beaucoup mais la plupart du temps il ne sourit pas à mon visage, mais une autre partie du corps
Agissez comme si c'est pas grave.
quand il y a un grand amour entre un mari et une femme !
ur pas stupide.. il est naturel 2 avoir cet attachement émotionnel parce que les deux de u partagé vos sentiments les plus profonds.
je sais que mon petit ami et moi avons du plaisir à essayer différents types de préservatifs.
savez-vous s'il a des sentiments pour vous et s'il le fait sont les mêmes.
Suis-je trop sensible ou il ne me convient pas ?
Au groupe de jeunes, cette fille flirte toujours.
De 30 à 40 ans, il devrait s'effilocher.
je dis personnellement que j'attends jusqu'à ce que ça en valait la peine, mais je ne l'ai pas fait et je l'ai regrétée plus tard.
Eh bien... j'espère que ça se passe bien. Quoi que vous fassiez, ne lui envoyez pas une note anonyme.
GARDER LA ROMANCE DANS LA RELATION, LES RESPONSABILITÉS FAMILIALES, OU NON.
Mais je veux avoir ma chance... ou peut-être que je devrais attendre ?... Idk...
Pourquoi ne pas l'inviter à faire une sortie de groupe ?
C'est le plus gros tas de conneries que j'ai jamais entendues.
im seulement kiddin ils ne devraient pas utiliser tout... juste être un gentalman et pas grossier
Et arrêtez d'avoir des relations sexuelles pour obtenir quelqu'un de vous aimer
ET QUAND VOUS TROUVEZ UN HOMME N'ONT QUE DES RELATIONS SEXUELLES SÛRES.
c je voudrais aller w/ u
parce qu'elle n'est pas fidèle à son homme... ou vice versa..
Eh bien im aucun expert à ce sujet, mais j'ai aimé un garçon avant.
si vous l'aimez tellement pourquoi ne pas être avec lui et ne pas battre autour de la brousse à ce sujet.
vous avez été blessé et vous voulez les obtenir b4 ils obtiennent u
ouais bébé, laisser son derrière et obtenir avec un vrai homme qui sait qu'il aime les femmes
non du tout n'est pas du tout, je pense, mais dépendra de la personne qu'elle s'acarienne.
je suis allé avec l'ami et nous avons essayé le truc des relations.
U peut RESSENTIR le GRAND GOÛT d'ÊTRE AIMANT après avoir pensé comme ses façons.
Vous pouvez me dire ce que vous voulez que je sache
u devrait avoir des relations sexuelles quand vous pensez que votre prêt
SI VOUS NE POUVEZ PAS ARRÊTER DE PENSER À LUI.
Et s'il allait pour elle et pas toi.
Je sais ce que tu veux dire.
afin que vous brisez en morceaux
Tes encore jeunes ne précipitent pas les choses.
si votre bf fume, laissez-le.
un sexe avec quelqu'un que vous aimez qui savent comment le faire
Dans environ une semaine, je peux me fier je suis amoureux
Mon ex l'a fait - puis encore c'est pourquoi elle est mon ex maintenant.
JE N'AI JAMAIS EMBRASSÉ UN GARÇON !
MONTREZ-MOI VOTRE PHOTO ET DIS-MOI PLUS SUR VOS SENTIMENTS ET... JE VOUS LE FERAI SAVOIR...
C'EST PLUS UN TRUC DE LYCÉE.
la plupart du temps, elle dit qu'elle aime juste me voir. Elle se sent heureuse quand je lui rend visite.
Mais tu n'es pas sûr si tu devrais lui demander de sortir ?
Marche juste et commence à parler.
Je ne sais jamais ce qu'il te cache d'autre.
Pourquoi voudrais-tu des ordures de 2e main ?
je pense que vous devriez y aller.
Non... Nous n'avons rien d'autre à faire.
s'il n'est pas intéressé, qu'il le dira.
de toute façon vous et vous serez ok ! !
Bien que dans mon cas c'était l'amour au premier type ; -)
Vivez votre vie, et amusez-vous.
Pas marié mais j'ai les enfants tho.
Tu ne peux pas obliger quelqu'un à faire quelque chose qu'il ne veut pas.
Son meilleur quand vous obtenez un Nut tout à fait honnêtement ! !
mon copain et moi avons été ensemble depuis plus de 5 ans.
dépend de l'âge de la femme elle-même.
commencez par des choses dont je veux parler.
C'est dur, n'est-ce pas ?
Premièrement, je suis une fille pour que tu puisses me faire confiance.
Il pourrait être de l'autre royaume... Aw shucks dis signifie im stupide, oh frère.
même moi, je pense parfois.
À mon avis, il faut d'abord être avec quelqu'un que vous connaissez ! !
À qui pensez-vous avant que vous vous endormiez ?
il n'y a que la convoitise ou l'écrasement à première vue.
Attends qu'une fille te trouve.
La tentation était si grande qu'il n'arrêtait pas de revenir sur le net.
Donnez-lui un ultimatum (qui fonctionne rarement) ou laissez-le.
Vous savez, les gars pensent comme pour que vous ne soyez pas seul.
mais l'ajout de la blonde et chaude le rend encore mieux
Ne vous inquiétez pas tous les hommes ne sont pas comme ça.
merci d'avoir soulevé ma question tout à l'heure.
je vous aime bien, frère Wonmen ne sera jamais sous-estimée parce qu'ils sont différents des hommes.
Et si vous l'aimez vraiment... combattez pour lui.
À QUEL POINT VOUS PENSEZ À EUX TOUJOURS, AIMEZ-LES ET PROMET QUE VOTRE AMOUR EST ÉTERNEL
Pourquoi tu n'irais pas demander à ta mère
Et ouais, tu sonne comme une personne bien !
Alors tu te fais le diable.
un gars qui peut s'habiller et sait comment traiter une femme !
 ;) Oh, et me mettre sur votre liste de copains afin que je puisse vous traquer un jour... lol
Si vous lui faites confiance alors ne vous inquiétez pas à ce sujet...
mon petit ami qui est dans l'armée.
je n'ai pas gf mais j'ai l'habitude d'avoir 8 .voulez se réunir ? ? ?
de toute évidence, elle a quelqu'un d'autre ou elle a juste les pieds froids.
Si c'est un type si génial, pourquoi ne pas le brancher avec certains de tes amis.
Bavarder sale, c'est comme regarder du pornographie.
PEUT-ÊTRE QUE LEURS PAS VOS VRAIS AMIS !
Si vous parlez de le fumer... alors non.
Sinon, lâchez.
Eh bien, se donner une chance et ne pas mettre votre cœur à 100% en premier.
aller dehors et vous en verrez un, j'en suis sûr
J'ai rencontré ce charmant homme d'afrique et j'ai essayé de l'amener ici avec moi.
DONC NON, VOUS N'AUREZ PLUS DE PROBLÈMES QU'EN ESSAYANT DE CONTINUER À LE FAIRE.
Hé, s'ils peuvent s'en sortir, alors plus de puissance pour eux.
Je vais avec ce garçon, mais je me suis dérouté quand je lui ai parlé de mes amis busness.
certaines choses déjà faites ne peuvent pas être annulées, ne regrettez pas nos actions.
un peu de temps j'irais pour un méchant, parce qu'ils te font te sentir mal et je suis une fille.
Oh ouais, TOUS les sites et les lignes de conversation sont GRATUITS pour les femmes.Il suffit de choisir un ou mieux encore,... REJOIGNEZ-LES TOUS ! ! ! !
est parce que vous attendez qu'il vous demande comme petite amie formelle
HEY SEULEMENT LES FEMMES JUGENT D'AUTRES FEMMES POUR DORMIR AUTOUR BEAUCOUP.
Si vous pensez qu'il vous aime bien, alors votre probablement raison.
par exemple si vous ne sortez pas danser alors bien commencer maintenant
Eres la mas preciosa mujer en todo el mundo
Comment puis-je dire à coup sûr ?
ALORS DEMANDEZ-LUI SI C'EST CÉLIBATAIRE ! !
Divorce possible avec enfants mineurs... maison w/hypothèque... conjoint se battra...
vous devriez être honnête, l'honnêteté est très importante.
im juste si confus en ce moment.
Toute fille qui ne sait pas ne devrait pas être flirtée avec
Je ne flirte pas, mais je veux une chance avec des gars gentils.
Mon oncle m'a qualifié de belle... donc ça ne compte pas vraiment.
oui, qu'est-ce que tu pensais o mon dieu
Personne ne peut vous forcer à faire ce que vous ne voulez pas faire... Amuse-toi bien.
Et comme le dit la chanson, c'est dans son baiser ! !
Mais vous semblez attrayant !
heureux force flex lol bon nom pour un chapeau
Je jouerais dur à obtenir.
Si vous demandez, alors ce n'est probablement pas de l'amour.
si vous ne sont pas satisfaits dans la chambre, il est de notre propre faute !
Je veux avoir quelqu'un qui m'aime mieux.
Ne perds pas ton sang-froid, et ne soûle pas.
Si vous l'aimez et qu'il aime trulement u. allez-y.
Je suis toujours avec elle, on va se marier un jour... C'est génial ?
parfois, mais qui aime le faire dans l'herbe.
Buzz moi si vous voulez, célibataire comme un saint ici.. même ID Yahoo.
J'ai eu mon premier amour (n'est-ce pas ?)
 ! ,,, ,son un des fondements de la relation ! ! !
à aimer et ne pas tromper
combien de gars font ça et pourquoi ?
en dessous de 21 et vous devriez vous marier D'ABORD
Oui, je la connais... homme elle est sexy...
Dites-lui que vous devez faire ce qui est le mieux pour vous que c'est tout simplement pas clickin plus.
établissez un lien spécial entre vous deux.
ABSOLUMENT... PAS... mais la plupart des filles ne sont pas SAGE...
vous pourriez au moins lui donner une chance d'expliquer, ou de se défendre
Essayez juste de savourer chacun que vous dépensez les uns avec les autres.
Tu me fais toujours ça !
peut-être que vous n'êtes pas encore prêt pour l'engagement
Oui, toutes les filles... s'entendent toujours et heureuses...
Japonais, manger avec des bâtons est amusant.
et faites-lui un point de lui montrer combien vous faites.
Les femmes ne sont pas seulement des objets pour satisfaire uniquement vos impulsions sexuelles, vous savez ?
ce serait juste... inattendu, injustifié, indésirable même...
aller pour elle.Si vous aimez rien ne devrait vous retenir arrière.Conseil JUSTE NE PAS OBTENIR SUR SES BROS MAUVAIS CÔTÉ
traîner avec eux sans M autour.
Dans un film quand le film est terminé !
OK, mais nous ne sommes même pas encore rencard.
Ça dépend si c'est une bonne fille ou une fille bizarre.
et le no 28 n'est pas en retard.
Ou, si vous voulez un peu moins stressant.
OK, mais nous ne sommes même pas encore rencard.
Nous aimons tous les deux mieux de cette façon..
Ça dépend si c'est une bonne fille ou une fille bizarre.
et le no 28 n'est pas en retard.
Ou, si vous voulez un peu moins stressant.
par-dessus tout, vous devriez juste être celui qui l'appelle.
Il y a beaucoup de garçons, alors ne transpirez pas les petits trucs.
Peut-être ne pas être un grand parleur est une bonne chose.
NE PAS répéter NE PAS RAMASSER STRIPPERS ! ! ! !
Je t'aime, j'espère que j'ai aidé.
Va le voir et lui dire bonjour.
mais jamais lui obtenir un cadeau merdique comme lavage visage lol
Si quelque chose de romantique arrive, embrassez-le sur la joue... alors ça arrivera (le vrai)
L'argent n'est pas tous les remerciements pour les filles.
normalement les gens arnt si bon dans une relation quand ils ont le même signe essayer un tarrus
surtout si elle est venue avec une certaine communication.
Gul, tu es allé chercher une whoopin ! !
ma petite amie me fait un massage
vous ne pouvez pas obtenir dallas dans quoi que ce soit, mais les jeux vidéo lol désolé aarons de la même manière
Non, pas du tout amoureux.
Les mots ne signifient rien, si vous y pensez, les mots ne créent que la déception.
Mais s'il l'aime mieux, et qu'elle l'aime, alors tu n'as plus de chance.
essayer de se faufiler à haute voix et découvrir la vérité ne pas obtenir toussé
J'ai le même problème mais c'est l'inverse !
Je ne suis pas vraiment sûr, mais peut-être qu'elle lui manque... mais mec ne s'attend pas à quoi que ce soit...
ou vous pourriez simplement marcher dehors dans la rue et elle pourrait être là juste là à t'attendre !
merci et bienvenue aux réponses yahoo !
(personne ne veut romance un cactus) Bonne chance !
Si vous aimez eachother et avez un niveau de communication, c'est bon !
c'est la seule vraie question que vous devez commencer avec
oui si vous aimez le garçon
Je l'ai frappé, je l'ai regardé et je suis parti emmener mes filles avec moi.
Une autre raison est (je ne fais pas cela moi-même, mais j'ai un colocataire mec qui le fait.)
Il suffit de bouger, vous pouvez faire tellement mieux ! !
Im 25, mon ex a 28 ans et l'autre a 22 ans.
par conséquent, nous entendons beaucoup de mensonges !
et vous ne lui feriez pas confiance.
Il faut juste le sentir.
Je peux me voir dans ton pantalon !
Les mecs gentils ne baisent pas - Thay peut au maximum devenir un ami.
trouver quelque chose de nouveau et différent.
la meilleure façon est d'apprendre à flirter et à devenir une personne charmante.
Maintenant je suppose qu'il est temps de dire GO SEATLE !
J'ai tendance à être timide avec les gens que je viens de rencontrer
Tu ne feras que ta vie avec lui comme l'enfer !
mais nous l'apprécions de toute façon :)
Un gars ne peut attendre que si longtemps.
Je savais que c'était un homme bien, c'est pourquoi je me suis coincé.
je dirais donc que c'est le cas.
Elle ne sait pas ce qu'elle veut.
C'EST DÉSOLÉ DE LE DIRE, MAIS JE L'AI ESSAYÉ UNE FOIS MOI-MÊME, DIX ANS APRÈS NOTRE PREMIÈRE RUPTURE.
mais de toute façon, la relation s'est pire au milieu de notre 2 ans ensemble.
si vous avez un bf, il devrait être le seul que vous aimez de cette façon.
Qu'est-ce qui va se passer quand tu finiras enceinte à nouveau ?
Leurs sont des gars (comme moi) qui pensent à ce sujet tous les jours et c'est la nature pour les gars.
peu importe ce que vous faites ou dites que nuthing va changer d'avis
chocalates et fleurs, mais si vous voulez cher aller avec des bijoux
S'il est un ami être réel avec lui seulement si vous NE VALORISEZ PAS votre amitié.
Tu veux toujours être ami avec l'autre gars.
Je ne pense pas que mon ex mari ait jamais dit qu'il m'aimait.
Ne comptez pas sur les lignes de ramassage pour ramasser les filles.
U ne peut oublier ur X.. jamais Bcoz u r fait de XY... l'esprit.
je ne suis pas blanc, mais je suis un mons.et peut faire u amour ce que vous obtenez. ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
peut-être que votre femme les a encouragés à voir si vous voulez agir en ce sens.
PARCE QUE VOUS NE DEVEZ PAS ÊTRE CEUX QUI DISENT QU'IL Y A UN HOMME BON.
Tu devrais lui demander si elle t'aime et si tu l'aimes.
mais la plupart des femmes ne sortent avec des hommes plus âgés, il se sent bizarre de sortir avec eux plus jeunes ! ! !
ÉVIDENT : Il vous regarde beaucoup.
elle a vingt ans
Écrivez-lui à nouveau, si vous le voulez encore, c'est.
apprendre à donner une grande tête.
oui les filles veulent le titanic pas un petit bateau à voile
Si vous ne le faites pas, ou il a dit à quoi ça a été fait ?
revenir au dessin de la datation, écrire une lettre d'amour à elle et la lui envoyer par la poste.
C'est la chose la plus drôle que j'ai lu depuis un moment.
Dites-le, ne pensez pas trop à ce sujet. Vous allez tomber mieux après ça et peut-être que vous ferez encore plus
Pas réel jusqu'à ce qu'ils le prouvent !
Et puis c'est beaucoup de prise et peu de don.
si elle n'appelle pas ou ne répond pas, alors passez à autre chose, elle ne vaut pas notre temps
Dites à un ami de penser à ça.
Non non non, c'est une bonne idée !
Non qui voudrait être notre ami Gurl ?
N'attendez pas un gars qui ne veut pas s'engager.
vous êtes un cul si vous pouvez juste le faire à quelqu'un
Je me suis marié et je vais dans des salons de chat avec d'autres femmes.
Vous ne l'abandonnerez pas.
Moi-même, je ne tricherais jamais ma copine ou ma femme.
il est vraiment difficile de se passer de quelqu'un que vous aimez
on dirait qu'il t'aime beaucoup et tu dois l'attraper pour qu'il soit trop tard.
Elle n'a que moi dans sa vie.
faites-lui savoir d'une manière NICE
Si tu vas frapper un homme, tu ferais mieux d'être prêt à le prendre.
Rappelez-vous : faites attention à ce que vous demandez, car vous pourriez l'obtenir (axiome D & D).
N'ayez pas peur des femmes juste être vous-même et elle va adorer ça plus que TOUT !
Apprenez à le connaître bien, s'il vous laisse tomber alors vous le saurez.
Après tout, il faut deux pour être un couple... mais un pour le rompre...
Je ne me soucie pas de ce que vous pensez de lui je l'aime et ce n'est pas votre chioce...
Mais ça n'a pas fonctionné bien vu que je l'aime toujours.
C'EST IMPOSSIBLE, S'IL NE VEUT PAS PARLER À U DU TOUT, ALORS SES OVULES POUR DE BON ! ! ! !
Laissez-le passer pas d'appels, rien.
Surtout parce que dans les salles de discussion, les gens n'ont pas à voir qui ils sont insultants.
Bonjour, je sais exactement comment vous vous sentez !
Demandez à quelqu'un de votre quartier... COMMENT PUIS-JE VOUS RENDRE VISITE DE SINGAPOURE ? ? ?
sortir là-bas et rencontrer des gens.. amusez-vous
Je me demandais juste comment les gars pensent des femmes par exemple : leurs choses préférées sur les filles (outre SEINS ! !)
Ce serait un bon indice si vous n'en avez pas !
Non, ça veut juste dire que ton ex-ami est bruyant.
vous devriez juste dire cya, s'il y croyait vraiment.
si certains ne les recherchent pas, ils ne valent pas la peine.
Personnellement, je l'ai beaucoup aimé.
Obtenez un problème gf... duh fonctionne c'est auto-out
coz il est dans... la seule raison y ppl vivre est l'amour
Alors, où la pelouse est tondue ?
avez-vous déjà fait derrière a le retour ?
parce qu'ils sont immatures et stupides
Les gars pensent juste qu'ils peuvent s'en sortir.
et le contact visuel... ses jeux d'esprit.
Mais alors ils pourraient ne pas le faire parce que nous, les femmes, sommes comme des éléphants et ne jamais oublier !
vous vous habillez comme une prostituée et debout sur le coin de la rue !
Il pourrait s'inquiéter de la même chose !
tigresse refuse le sexe juste après la première expérience avec un tigre.
Hey gal, son da gars wit da (y a-t-il des gals/femmes du Michigan à la recherche d'une date ?)
id doivent dire sortir et rencontrer des hommes dans votre région
de cette façon, aucun sentiment ne se blesser si votre
il m'a trompé maintenant chaque fois que nous dormons ensemble, je pense à ça, c'est assez peu attrayant
Si facile à répondre donc merci pour les deux points.
Il essaie de vous éviter ?
selon le type d'herbe.
et pense aussi à cette fille qu'elle pourrait être votre fille ;) Bonne chance
Alors si quelque chose se passe dans notre realationship comme dire qu'il triche ou quelque chose sortir avec notre ami.
Un voyage à Las Vegas ou à New York serait vraiment génial ! !
C'est votre ex qui a tout foiré pour vous les gars.
2. mais quand une fille propose à un garçon... garçon accepte toujours l'offre.. cuz 98% sont sexaholic.
Et qu'est-ce que les gars aiment des filles ?
Si vous demandez au moins u saura :)
parce que vous ne pouvez pas le trouver en train de lire cet email !
Comment sortir avec le collègue de mon ex ?
Lui et moi sommes de bons amis et je l'aime depuis le semestre dernier.
JE NE SAIS PAS POUR TOI, MAIS JE SUIS DÉRANGÉ, ALORS JE CHOISIRAIS BRAD PITT.
C'est bon,,, pourquoi ne ferait-elle pas ça ?
QUI A DIT QUE TOUS LES HOMMES SONT ÉGOCENTRIQUES.
non, merci de me rappeler : (
on ne peut jamais dire quoi ni comment c'est.
mais vous devriez quand même la laisser le voir.
neather, c'est son cœur qui compte.
seulement si votre mère n'est pas dans le lit
 ! S'il t'aime, il reviendra pour u ! !
Hé beau Quel est votre signe ?
si vous êtes ici alors ajoutez moi... saleem_nawaz
J'aime mon mari et il m'aime !
la réconforter quand elle est en panne.
rappelez-vous juste qu'elle vous aimera éther voie.
C'EST JUSTE LA MÉCHANCETÉ PURE ET LE MOQUETTE.
Ma grand-mère a toujours dit que deux torts ne font pas un droit.
BooooooOoyaaaaaah... Eh bien, c'est comme ça... Tu l'as frappé puis il t'a frappé...
La troisième raison pour laquelle je ne le ferais probablement pas ?
Ne sors pas, ce n'est pas ce que je veux dire.
et essayez de lui parler.
C'est mon avis Aimer ya Caroline
As-tu fait ça derrière son dos ?
Soyez juste attentionné, heureux, montrez à quel point vous aimez la personne avec qui vous sortez.
mais n'essayez jamais d'obtenir de l'hydromel à la si elle n'est pas appelée
brancher avec quelqu'un de nouveau et de meilleur
si c'est ce qui vous rend heureux et lui alors aller pour elle.
Comment un enfant de 8 ans embrasse un truc de garçon ?
non non pas une fois un menteur toujours un menteur ! ! !
Mon ex m'aime toujours et ne me laissera pas partir.
ma femme ne m'a pas aimé sur le lexapro-vraiment irritable.
JE NE VOIS PAS NETHING MAL AVEC ELLE AUSSI LONGTEMPS QUE VOTRE HEUREUX !
NON, mais les gens en chambre Raiders le font tout le temps
Je l'ai fait et je me suis marié à lui.
Désolé, je n'aime pas les chapeaux, plutôt j'aime les casquettes :)
peut-être ur en amour avec la phase initiale de goût et après que ur prêt à passer à autre chose.
de quoi aimeriez-vous parler ?
Si une fille attrape son gars en train de tricher, elle lui a donné un coup de pied.
avoir nos finances ensemble b4 l'épouser cependant.
Il est déjà dans mon système, je ne peux pas le retirer de ma tête.
u besoin de lui faire savoir quelque chose b4 elle décide de passer à autre chose.
Choisissez celui que vous aimez le plus.
si vous pouvez sacrifier par notre famille, notre travail et notre vie pour elle.
rappelez-vous mieux ou pour le pire, je comprends que vous n'êtes pas marié à lui.
ils vont probablement dormir parce qu'ils ont du travail le matin
POURQUOI VEUX-TU EN AVOIR UN AVEC MOI ?
cela signifie qu'il s'intéresse à vous.
ou pourquoi ne pas lui demander de sortir et de voir ce qui se passe.
J'aime vraiment un gars dans un de mes cours.
désolé, je pense que vous l'avez fait sauter,,,,,,,,, il se souviendra toujours de ce que vous avez fait
Dites-lui de faire un saut pétillant à un beignet roulant !
Le type peut être marié et avoir une liaison avec toi.
mais je ne veux pas rompre avec lui.
Tu n'as pas besoin d'elle et elle pense seulement qu'elle a besoin de toi.
pas pour obtenir tous les religieux- mais je le crois vraiment
Je n'aime pas seulement la mode, une voiture flashy, etc.
wut il menti bout, ajouter des détails et ill ajouter à ma réponse
Les gens aiment beaucoup à s'accrocher.
CELA DÉPEND DE COMBIEN VOUS L'AIMEZ.
Oui, j'adore regarder la chaîne de science-fiction.
Pourquoi tant de gens font ça ?
Enfer ouais petite amie, mais demandez-lui dehors. Les gars pensent que c'est mignon.
juste besoin de savoir quel âge u sont m'envoyer un courriel à blockboy12@yahoo.com
Mais pour l'amour des dieux sakes sur ton méchant passé à ton nouvel homme... il ne veut pas entendre ces ordures.
Et elle vivait avec moi.
s'il vous plaît indiquer si ur m ou f pliant la réponse remerciements
Je ne suis pas au milieu de 20 ans mais je veux déjà me marier
im dans l'armée et ma femme d'être est un civil
Donner des excuses qui ne peuvent pas être vraiment vraies ?
Et c'est toujours génial quand il dure des heures, vous essayez de nouvelles choses et de nouvelles positions ! !
bien stds prégence et l'amour et la morale et relgion
personne ne veut perdre un ami.
S'il vous abuse, sortez, au moins.
Je suis une fille et je me fiche de l'argent.
vous avez évidemment une obsession pour les hommes qui trichent... désolé
Dois-je lui dire que je l'aime ?
Dites-lui d'aller en enfer et embrasser votre a ss sur le chemin qu'il n'a pas changé
Il a rencontré une très gentille jeune dame et elle est tombée enceinte et le bébé est mort des sids peu après.
CELA NE COMPTE QUE SI VOTRE MARIAGE AUTRE QUE CELUI QUE VOUS NE POUVEZ PAS LUI FAIRE CONFIANCE.
Depuis, je fais attention à l'agenda caché
Écrire votre intention de le faire sur Yahoo !
Ne le laissez pas être à propos de vous.
Ou devrais-je donner une chance à son collègue ?
Trois Vœux Fwd : Grâce => Miséricorde => Paix.
Demandez à sa meilleure amie, sœur ou maman.
En d'autres termes, ne vous joignez pas à lui.
divorcé pour que nous puissions arrêter de se battre.
personnalité.. ils peuvent être hott mais qui voudrait da te un abruti complet
S'il vous plaît... dites-lui de se perdre et de commencer une nouvelle vie !
Ecoute, mais ne sois pas un schmuck.
Si un gars a de beaux abdominaux, je suis tête au-dessus des talons.
appelez-le et parlez avec lui comme ami
j'adore parler avec u mon identifiant est tosalar@yahoo.com
une prise de conscience qu'ils sont meilleurs et plus heureux sans vous.
Les hommes sont drôles de cette façon.
parce que votre trop jeune, ma chère.
Je ne suis pas le seul, mais tu peux me parler... Mon identifiant est astra1_v@yahoo.com
Parce que j'ai eu des ppl comme ça... mais elle me les a pris, et maintenant ils sont à elle.
Je trouve cette affirmation quelque peu bizarre et je ne sais pas exactement ce que vous entendez par là.
non, vous n'avez pas à le faire.
21 jours maintenant, nous sommes happliquer marié 9 ans et toujours en amour
Pas étonnant que certaines personnes meurent célibataires !
demandez-vous si j'étais dans sa position aurais-je menti ?
Fatigué de sortir 4 maintenant, car tout finit par de la même manière.
Si quelqu'un d'autre vous demande de sortir DIS OUI ! !
Tu saurais qu'il est amoureux de toi parce qu'il ne serait pas marié.
Je ne lui fais pas porter un et alors vous n'avez pas à woory à ce sujet
Elle sait que je l'aime, j'ai même fait un site web à son sujet.
aucun, ils sont tous pathétiques et gay
mon X d'aujourd'hui.. : (un je pensais que nous faisions si bien,
Je sens beaucoup d'amour en toi !
Rien ne vaut la convoitise avec votre véritable amour !
homme tombent amoureux de leurs yeux et la femme est tombé amoureux de leurs oreilles
Je veux voir son film.
c'est mieux que les femmes qui sortent avec des hommes plus jeunes
Un mec honnête, qui n'a pas 10 copines, et qui ne les trompe pas.
aller de l'avant et arrêter de le traquer, c'est vraiment pas cool !
être trew à vouself et à vos sentiments
DONC C'EST DIFFICILE À DIRE, MAIS VOUS MÉRITEZ MIEUX QUE CELA ET VOUS NE SERIEZ QUE VOUS VENDRE À COURT TERME.
Ne le fais pas dans le lit de tes parents.
Vous ne pensez pas que le préservatif est le meilleur ?
Faites-lui savoir que vous pensez qu'elle est douce !
aller dans la vie et trouver quelque chose de mieux.
peut-être différents aliments vont pimenter les choses ?
Laissez-la se battre pour vous un moment !
Eh bien, merci D. Je n'ai pas à m'inquiéter que tu fous et que tu sois assommé une fille.
Mais ça veut dire qu'il ne sortira pas avec un autre non plus.
non, mais ils aiment 2 b orthographié correctement deux
quand il devient pauvre et que tu le veux encore.
Je sors toujours avec des nerds (ils font de bons petits amis) donc le jeu est quelque chose que je suis habitué à mettre en place avec.
ppl surprise le diable de moi.
Je me fiche de combien elle est plus âgée.
beaucoup sont encore et attendent que le m.droit vienne les chercher.
Uhhuh, FAUX, n'était-ce pas un ami ?
si vous cachez des choses de votre bf, alors, oui vous trichez... la tromperie n'est pas une bonne chose
Dois-je lui dire, et que dois-je lui dire ?
je pense que si plus de gens avaient confiance, ils ne s'inquiéteraient pas de ce à quoi ressemblent les autres.
Vous ne voyez généralement pas les hommes chauds pour la télévision.
Beaucoup de ces sons vraiment amusants.
Tu as l'air d'un chat cool !
Dieu te rassemblera s'il le veut comme ça... Bonne chance et Dieu Belss !
VOUS DEVEZ AVOIR UNE CONVERSATION POUR VOIR QUEL EST LE PROBLÈME ET SI RIEN N'EST RÉSOLU.
est-ce qu'il a un nom de famille bizarre ?
Moins de 12 est juste malade en tout cas mis.
Peut-être qu'elle devrait juste se faire arrêter pour possession.
Voici un conseil, de qui rêvez-vous ?
Cela fonctionne généralement pour moi (mais j'ai mes propres questions à affronter avec፦})
et votre frère devra toujours vivre avec elle, je dis que vous devriez
entre 15-18 et puis attendre pour se marier jusqu'à la fin des années 20 et sauver urself pour notre mari
NE VEULENT PAS FINIR PAR ÊTRE COINCÉ AVEC DES HERPIES LE RESTE DE VOTRE VIE.
Comme la même façon que tu me trouves, Honny !
En plus, il y a de meilleurs gars dehors.
), et sachez qu'ils ne le recevront pas de la plupart des filles qui savent qu'elles ont un g/f !
cela dépend de l'âge u
vous voudrez peut-être consulter ces deux sites.
sentir et il a été flirter ou vouloir.
vanille, figue fraîche, musc, cerise noire
La luxure peut être pour le plaisir, mais elle est insatisfaisant.
vous êtes seulement un meilleur cadeau pour vous bf
Il n'aime peut-être pas ça, mais au moins vous avez essayé !
j'ai fait des positions et des endroits différents quand j'ai couché avec mon copain.
je veux savoir vite cos im inquisitive.s' il vous plaît l'envoyer rapidement à ma boîte e-mail
vous allez essayer d'être heureux !
Si vous ne pouvez pas avoir votre chemin avec lui, quoi ? ? ? ?
les gens pensent qu'il se sent mieux, et il le fait, mais la pension alimentaire pour enfants certainement fait plus mal
Mais si tu ne veux plus attendre, je suis ici et j'en ai marre d'attendre, ça fait trop longtemps.
il faut clarifier les problèmes avec elle.
si vous êtes d'accord avec cela soyez prudent
Le gars avec qui tu as beaucoup en commun essaie de traîner avec lui aussi.
je suis d'accord, si elle luvs u, alors elle ne devrait pas s'en soucier.
J'ai juste pensé à ça a fait excité mon petit ami.
Ce que je ferais, c'est juste agir comme si tu ne savais pas, ou que tu t'en fous.
Tu ne devrais pas le laisser te cnotrol.
MAIS 2 FAUTES NE FONT PAS UN DROIT !
Oh bien, soyez honnête avec elle et donnez-le à sa str8.
Je vais seulement sortir avec ceux qui sont matures et ne minutiulent pas l'éducation !
rappelez-vous, ne se sentent pas coupable ou mauvais abt vous-même, je crois que vous êtes une personne gentille.
vous pouvez obtenir yor réponse dans ses yeux et par son attitude ! ! ! ! !
Qui sait ce que je veux dire ?
si c'est alors c'est elle qui est la seule.
Les hommes deviennent plus manivelles comme ils vieillissent aussi !
Tu es amusant d'être avec ?
Montrez-lui à quel point elle est spéciale et combien elle compte pour vous.
Mais tu ne peux pas vivre ta vie en me demandant toujours.
y compris moi et vous tous les lecteurs.
Il a seulement avoué qu'il embrassait les mecs.
son seul désuet à hollywood et avec des libéraux lunatiques
(puis rigoler) Pour la plupart... les hommes sont des idiots !
semble bizarre pour moi, le larguer.
Hé idiot... Tu l'as frappé en premier !
 ! Dites-leur qu'il vous manque tellement que vous mourrez sans lui ! !
Laissez-le réparer sa vie, vous avez dit qu'il a un peu mal tourné.
et ne lui donnez pas de rappels sur votre vieil moi
Et rappelez-vous celui-ci : baise-moi une fois, votre mauvais !
lui donner un enfant si vous n'avez pas déjà un et si il a mentionné qu'il voulait un.
Je me demande si les gens se rétablissent.
bien si vous étiez auparavant avec elle u devrait être en mesure de lui parler.
Bonne chance, j'espère que tu auras la fille !
Vous pouvez l'aider juste ne pas le faire...
Hum... Chérie id lui dire Srry mais ça ne fonctionnerait pas vraiment
Coup de pied 2 la trottoir.Ur jeune vous avez eu beaucoup de temps à regarder en avance sur u...
Ou juste garder ton nom de jeune fille
mais ils feront ce qu'ils veulent parce qu'ils n'écoutent jamais.
Un mec ne peut pas dire non à une nana nue !
vous ne pouvez pas le sentir en ce moment.
fermez les yeux après la fin de la date... et tenez ses mains
Je veux me faire arracher.
Alors appelle-la, et dis-lui que tu vas commencer à voir d'autres filles.
C'est un talkin féminin donc je kno.
Êtes-vous un gars ou une fillette ?
Si tu le veux si mal.
Je ne suis pas jolie, mais les jolies, pensent qu'ils sont tout ça.
Si tu penses qu'il t'aime bien alors peut-être que tu devrais lui demander de sortir.
Si quelqu'un dit le contraire, il ment.
s'ils ne laissent toujours pas lui donner votre numéro et dire quelque chose comme appelez-moi quand vous avez le temps.
même si cela ne marche pas, vous le saurez ; et n'aurez jamais à vous demander, et si ?
Je veux oublier toutes les tristes choses et... Vraiment douloureux... Une idée ?
certains sont bons et ont de bonnes choses à dire.
je sais que je l'ai fait et je le fais toujours.
Priez juste et donnez tout à Dieu... Il peut vous réconforter juste donner tout au seigneur ! ! !
tout d'abord, à quel point êtes-vous sûr qu'il vous trompe ?
Si @ cette fois, elle ne veut toujours pas parler alors c'est fini.
Lmao et L'ÂGE EST UNE AIDE À LA GRAVITÉ, donc tout va juste commencer à suspendre !
En avait un avant mais elle n'aimait pas le football, elle a fini en divorce... célibataire maintenant
Qui sait, peut-être qu'il aime u retour
Je lui ai demandé si elle connaissait quelqu'un et bien sûr qu'elle l'a fait.
Je fais beaucoup pour mon copain et c'est parce que je l'aime beaucoup.
bien parler de vous... sont u m ou f, où vous venez et essayer un site de rencontres
les commerçants vous, je ne vois guère, non pas que je voulais, mais vous avez le point.
c'est difficile de s'éloigner, je le sais.
Sauvez votre vie et ne vous mariez pas du tout !
Je pense qu'il m'aime parce qu'il me regarde tout le temps !
Elle prend toujours d'autres filles.
Je le sais... mais je ne connais pas la réponse à votre premier ?
Si c'est un de ses amis, et que je le trouve mignon.
S'il t'aime, il va se lever.
Vous ne pouvez pas rendre un hétéro gay plus que vous ne pouvez transformer un gay hétéro.
Salut, pourquoi voudrais-tu quelqu'un qui ne veut pas de toi ?
yahoo chat do u ont yahoo messanger si u do emial moi lil_ed_132002@yahoo.com nous pouvons commuticer
mmm je n'y ai même pas !
Commencez à penser à votre nouvelle femme
Mais il ne veut pas me « blesser ».
jouets pour garçon.. un ordinateur portable/PDA/certains gizmo ou somthin..
Je ne sais pas ! Je veux juste les points... lol
S'il n'y a pas d'autre moyen, il suffit de lui parler
Ok, tu l'aimes probablement parce que c'est un bon ami.
Je vais prier pour vous maintenant !
C'est là où la vraie beauté est
OUI, PROVOQUER UNE RELATION NE DEVRAIT PAS ÊTRE BASÉE SUR DES CHOSES MATÉRIELLES.
Si je ne l'aimais pas ou la trouvais séduisante, je ne coucherais pas avec elle une fois.
Regardez un film ou jouez au basket.
Fille... tu as déjà entendu dire que de bonnes choses arrivent si tu attends ?
whos dan, pourquoi ne pas lui demander à nouveau.. ou appologize ou quoi que ce soit nécessaire
j'espère vraiment qu'aucun gars ne répondra oui.
pourriez -vous leur pardonner quelque chose ?
Et si vous tombez amoureux de l'autre personne ?
Soyez vous-même ne soyez pas trop gentil (les filles n'aiment pas les gars vraiment gentils)
il pourrait penser que vous l'aimez plus et il ne peut pas réciproque
Commencez à la boiser à nouveau.
Juste une bande de pauvres sans clim alors qui s'en soucie ?
oui, ils pensent que leur tout cela
Alors attendez 4 fois où vous pouvez parler avec lui seul et voir ce qui se passe.
Mais je ne voudrais pas épouser une femme qui ne prendrait pas mon nom.
OK, je ne me soucie pas qui aime ça !
COMME LE PREMIER GARS L'A DIT... ÇA DÉPEND DE QUOI ?
Vous flirtez LITTÉRALEMENT avec le désastre.
Pourquoi voudriez-vous un homme qui va vous faire sentir mal ? ? ?
C'EST COMME DIRE QUE TOUTES LES FEMMES SONT DES CREUSEURS D'OR
mon copain fait beaucoup de sport et ne prend jamais de congé pour passer du temps avec moi.
J'avais un meilleur ami (qui est un gars) que je connaissais depuis 4 ans.
Vous allez lui dire directement coz personne ne meurt de l'amour, croyez-moi
Que votre flirt avec d'autres hommes dans l'intention de le remplacer par un meilleur.
oui, je veux parler u et voir u
Je l'aime beaucoup, c'est un bon gars, mais il est en dialyse depuis plus de 7 ANS ! !
Ma mère m'a dit de l'appeler quand j'ai trouvé la femme de mes rêves... Horrible, je sais.
Je dirais que ma plus grande tentation est le sexe...
fille peut être aloutante mais dangrous, je pense
laisser les femmes décider que, j'ai un beau chapeau moi-même.. lolzzz
Ce sont les seuls amis que je m'amuse alors que dois-je faire ?
les gars font tout le temps, une partie d'être un gars je suppose
On dirait qu'elle va te tondre !
Si elle ne veut pas le faire, il y a des chances qu'elle ne veuille pas savoir !
parce que personne ne veut laisser les bonbons sortir de la main.
Tu ne veux pas que ton anniversaire soit un jour anxieux.
mais si ce n'est pas peut-être son ennuyé demandez-lui ce que vous pouvez faire pour pimenter les choses un peu
nope y r u à la recherche d'un compagnon vierge ou quelque chose ?
Je veux toujours être ami, donc je dois dire non gentiment.
parce que personne ne veut laisser les bonbons sortir de la main.
Tu ne veux pas que ton anniversaire soit un jour anxieux.
je veux dire que tout le monde aime recevoir des cadeaux parfois et d'autres choses, mais il y a tellement d'autres choses importantes.
9 mois il a duré 22 ans
(ou quelque chose comme ça)... vous pouvez toujours dire que vous étiez « juste curieux ».
Ou suis-je juste simple et simple a eu le chaud pour lui !
Et par tous les moyens... n'ayez pas peur de lui dire.
La dernière fois, j'ai entendu que F O R D faisait le plongeon au Canadah.
non, mais mieux en avoir si vous prévoyez d'aller sur les dates
je ne pense même pas que ce soit une question.
umm qui était un peu sur le côté wierd u devrait de jus lui a parlé à l'avant
Juste les gens stupides font des choses ignorantes comme ça (retardée)
Ça dépend du type ou de la fille que tu aimes.
pensez -vous que c'est nécessaire ?
Fais-le aussi souvent que possible et quand vous ne pouvez pas alors vous avez vos mains, n'est-ce pas ?
Une chose était dans mon esprit pour revenir à mon -ex.
Si vous frappez comme un homme, prenez-le comme un homme, mais si vous laissez ça votre décision.
comment savez-vous quand un homme vous aime !
et si je pouvais être réel, comment puis-je obtenir ce site ?
L'AMOUR PUR EST DEDANS.. NOUS DEVRIONS TOUS NOUS CHERCHER UN PEU PLUS PROFONDÉMENT POUR LE SAISIR
donc na il dit dat il ne peut pas me faire confiance enuff pour me dire comment il se sent.
Il sait, mais ne peut pas accepter que Im gay...
Jettez-le vous ne voulez pas qu'il se reproduise.
Je veux être heureux tout le temps...
Eh bien, vous voudrez peut-être juste dire à votre mère parce que votre père pourrait essayer de vous tuer.
son la chair exigeante et le satan insistant, si u r marié aller pour elle.
im désolé :) mais j'espère que cette aide :)
Theres ce gars dans mon groupe de jeunes que je REALY totalement comme alot.étaient à la fois 14.
Mais si tu parlais juste, il arrive parfois du foin.
Oui, mais ça dépend de la taille du gars.
Mais ne pas être à pousser quand vous l'appelez les filles cause pas comme les gars poussants !
Eh bien, plus il vieillit, moins tu vas faire de choses.
Sortez à la recherche et amusez-vous avec des amis, elle viendra éventuellement.
Vous devez pimenter un peu.
Hé, ma fille, j'aime le choix des chapeaux de ton avatar.
S'il vous plaît donnez-moi quelques conseils sur ce que les gars font aux filles qu'ils aiment ou n'aiment pas.
Et si quelqu'un attend qu'il soit marié et qu'il découvre que son partenaire craint ?
À qui pensez-vous quand vous vous réveillez ? ?
2 adolescents américains sur 5 ont une ITS
t'aime-t-il ou est-il amoureux de toi ?
je veux dire, comme si wutever u pense se sentir bien.
Quoi qu'il en soit, gardez les yeux ouverts et surveillez de près sur lui... bonne chance
des trucs difficiles pour quelqu'un qui commence juste à mûrir.
La meilleure façon est de ne pas le faire du tout !
Est-ce qu'ils se sentent mal plus tard pour être un crétin ?
Ils vous donnent beaucoup de place pour plus d'amour !
aller pour l'homme, ce n'est pas comme ull être tromper sur lui ou quoi que ce soit, u gars arent ensemble !
Eh bien, il fait attention à toi d'une manière que les autres ne le font pas.
Eh bien, que diriez-vous de joier l'armée, d'être stationné là-bas et de traîner autour des clubs allemands ?
comment êtes-vous sûr que vous avez eu le meilleur sexe sur terre ? ? ?
il ne va pas blesser personne en ce moment.. plus tard, il peut b un prob !
J'aime un gars d'un autre état comment puis-je lui demander de sortir ou de sortir lui demander ?
Si elle te dit que tu es tout pour moi, LA DÉCHARGE !
Tu sors avec lui et pas tes amis.
est-ce que vous trichez ppl ? - Je plaisante.
Parce que vous avez peur et que vous avez des problèmes non résolus...
Dites-lui de botter le cul ! ! ! ! !
tant que vous êtes ensemble, vous pouvez faire ce que vous voulez.
J'ai sorti avec un jeune gars avant et c'est rien de mal avec elle.
JE PENSE QUE YUOU SONT UN HÔTE/W UN HUN CORPS ! ! ! !
je suis un homme et je l'admets quand j'ai tort.
bien faire notre ami se sentir comme si la vie sans ce fluage est plus amusant.
 :) Rien de tel que le sexe après le mariage *grins*
prendre une profonde respiration et juste être vous-même
c'est difficile à faire, mais ça vaut vraiment la peine d'avoir un si bon ami !
je suis un homme et je l'admets quand j'ai tort.
 :) Rien de tel que le sexe après le mariage *grins*
prendre une profonde respiration et juste être vous-même
Un jour, ils seront gros, vieux et ridés et vous serez comme... OMG !
recherchez-vous un somone qui dépouille des meubles ou des fondations
Peut-être jouer avec tes cheveux un peu.
LES GENS RESTENT ENSEMBLE (ou reviennent ensemble) PARCE QU'ILS NE PARDONNENT PAS PARCE QU'ILS OUBLIENT.
Un jour, ils seront gros, vieux et ridés et vous serez comme... OMG !
recherchez-vous un somone qui dépouille des meubles ou des fondations
Peut-être jouer avec tes cheveux un peu.
LES GENS RESTENT ENSEMBLE (ou reviennent ensemble) PARCE QU'ILS NE PARDONNENT PAS PARCE QU'ILS OUBLIENT.
C'est... eh bien... quel sexe était avant que les médias commencent à s'en mêler.
... et s'il pense que vous êtes un crétin pour ça, vous perdez votre temps.
IM PAS DANS OLVE OU OLIVE AVEC LUI COMME VOUS L'A MIS.. MAIS JE SUIS AMOUREUX DE LUI
je pense que ça en vaut la peine !
je pense que vous devriez l'essayer en tant qu'ami et voir où il va à partir de là.
Mon mari est comme ça et la plupart des gars avec qui il travaille.
salut.. im 22 ans.. vient de rompre avec mon petit ami.. im seul et très disponible.. Ü
si vous vous aimez les uns les autres, vous travaillez thngs
mais je toujours luv u comme un ami (c'est à la personne)
(savez-vous comment lire la conversation après qu'il ait fini de bavarder avec ces filles ?
ne pense pas que hun ce n'est pas vrai
je ne sais pas quoi d'autre srry
Même s'ils ne l'admettent pas à des amis là-bas.
j'ai essayé de lâcher prise, mais je n'ai pas travaillé, je suis tellement amoureuse d'elle.
Sortez avec lui si vous l'aimez.
Je peux être son ami ? Comment lui ai-je dit que je ne l'aime pas comme B.F. et G.F. s faire ?... AIDE ! !
Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir et j'espère que vous deviendrez de bons amis !
SEMBLE QUE LES HOMMES SONT À LA RECHERCHE DE $EX AMIS ET RIEN DE PLUS.
=) Mais vous êtes un menteur.
Becoz vous ne pouvez pas vous élever dans l'amour
Tu sais, des indices subtils... et beaucoup de hum.
Mais après un an, je lui ai enfin dit et je suis content.
As-tu fait ça derrière son dos avec tes copines ?
N'aime pas ma réponse, ne la lisez pas.
Et si ça ne marche pas, établissez la loi et montrez-lui qui est le patron !
Jusqu'à ce que vous le trouviez cependant, amusez-vous avec autant d'hommes que vous trouvez attrayant et amusant !
il reviendra, mais il pourrait le faire à nouveau
SOYEZ VOUS-MÊME ET AIMEZ-VOUS D'ABORD !
offrir des conseils, dites-lui, subtilement comment vous vous sentez à son sujet.
cela ne fonctionnera toujours pas. Parce que mentalement, vous allez toujours remmber.
« le motiver ») sans qu'il se rende compte de ce que vous faites ?
il n'y a pas d'autre moyen désolé
.Roomba... D'un autre côté, il pourrait vraiment vouloir quelque chose de romaaaantic... Non, il veut quelque chose de cool...
Ce n'est pas vraiment contraire à l'éthique, juste... pas... devrais-je dire politiquement correct.
Je ne sais vraiment pas quoi faire.
oui, mais ne pas mordre la langue
Les poussins chauds aiment les nerds (nous pouvons réparer tous les trucs de haute technologie qu'ils utilisent).
Certains ppl sont juste ennuyés, certains ar ehorny, certains veulent juste s'amuser à un autre ppl excitance...
Je n'aurai probablement pas beaucoup de sens avec ça.
La première chose qui vous aidera... Remettez votre chemise !
ne faites rien qui les fait éteindre ! !
le stress peut tout gâcher si vous le laissez vous contrôler
LA VIE EST TROP COURTE POUR LA BOULE !
L'homme de mes rêves est quelque part dehors.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez... vous êtes votre liberté
Non, tu n'es pas stupide.
Voyez ce qu'il pense de vous.
D'abord, c'est lui qui te contrôle, puis il te mange dessus.
J'ai 21 ans et je dirais beau.
ne le faites pas s'enfuir S'IL VOUS PLAÎT !
Je sais ce que ça fait d'être trompé et ça craint ! !
Les femmes laissent les mecs baiser avec d'autres filles.
Ne dis pas des trucs comme, je veux qu'on soit proches... ou quoi que ce soit comme ça.
en ne commentant pas les réponses yahoo essayant de demander comment impressionner une fille...
ima ont à quate pac sur ce sexe est le meilleur quand c'est un échange équitable
aussi si la jeune fille a une plus grande ouverture, il ne sera pas aussi mauvais.
Alors parlez-lui de ce qu'il aime !
Oh mon garçon, si tu ne sais pas que je ne peux pas te le dire !
Remarquez les choses, dis-lui qu'elle est jolie... et soyez gentille avec elle.
Tu dois juste lui donner du temps.
... de quelqu'un qui sera très gentil seulement quand ils ont besoin de vous plus que vous n'en avez besoin ?
ÇA VA BLESSER CES DEUX PREMIÈRES FOIS D'AILLEURS !
seulement si vous couchez avec votre mère.
beaucoup de sexe, puis ils passent à un autre chapitre et puis ils veulent une vraie relation et l'amour
Si vous avez un jouet de plaisir, UTILISEZ-LE ! ! !
Ou il va foirer les choses.
(faites cela pendant les parties vraiment effrayantes.
Ma petite amie Ashley je l'aime beaucoup je pense à elle tous les soirs
CE N'EST PAS PARCE QUE VOUS RENCONTRIEZ DES GENS QUI SONT ÉGOCENTRIQUES QUE TOUS LES HOMMES SONT ÉGOCENTRIQUES.
Tu pourrais faire l'amour à un mec en lui faisant savoir que tu t'en soucies vraiment.
mais êtes-vous vraiment pour ça.
Je ne le fais pas, pourquoi regarder quand tu peux avoir la vraie affaire ?
Où aime-t-elle aller ?
pour la plupart, les filles mentent-elles sur l'amour ? ?
(tout va bien maman, allez-y)
Une fois, ma sœur a donné à un gars son numéro de portable qu'elle vient de rencontrer.
Fais quelque chose pour qu'elle vienne à toi.
alors, vous devriez décider ou du moins cela facilitera la décision.
Honnêtement, j'ai essayé d'arrêter de l'aimer parce que personne ne vaut la peine de perdre une amitié, non ?
Mais je me demandais... pourquoi ne peut-il pas me parler ?
je dirais prolly 16 et plus juste parce que quelque chose de plus jeune est juste une fling
Attendez jusqu'à ce que vous trouviez la bonne fille.
Restez avec ce gars, il a l'air sympa.
Mais, mon Dieu, quelle entraîneur elle était !
Amusez-vous et souvenez-vous du SEXE SÉCURITAIRE !
Eh bien, mais pas vous savez lire des livres et porte des grand-mères chandail.
im 15, je n'y vis pas mais j'y ai déjà été
Commencez à nommer des noms (fictifs) ou quelque chose...
Il vous fait sentir si rapide et si désiré.
Faites une pause de lui - au moins temporairement -
Essayez de prendre du recul et regardez bien ce garçon ami.
Donnez-lui une chance... L'amour fait un saut de foi parfois...
certains moments comme quand il s'agit de regarde .Mais pas à eney chose eles
Eh bien, ça impliquait une ficelle stupide... on en parlera plus tard.
Dites-lui pas trop, ils n'ont aucune idée de ce qu'ils font si vous avez mon sens
Mais si vous êtes une personne très éminente je n'ai pas reckamender
j'ai l'impression que vous n'avez tout simplement pas trouvé cette personne spéciale que vous préférez dire, oui.
vous n'avez pas si vous n'aimez pas
S'il l'aime mieux, alors il n'est pas le type pour toi, va chercher un autre gars.
préparez-vous à être gravement déçus !
ou trouver quelque chose de mieux pour que votre bf vienne de la place frist à la deuxième place !
juste le snobby, pense leur mieux que tout le monde les
et quelqu'un de cool pour traîner et être autour.
Sauf bien sûr que vous êtes très beau et que vous avez beaucoup d'argent aussi.
Nous avons de bons partenaires de lit mais pas de bons amants
Mais une fois un tricheur toujours un tricheur.
vous donnez à votre petite amie une boîte de bonbons, une carte et des fleurs
dites à votre petit ami que votre enfant a besoin d'une famille.
Il a dit qu'il l'aimait toujours, mais je ne sais pas.
Si vous violez sa confiance et triche... née à nouveau célibataire.
comme c'est la Saint-Valentin, la plupart des restaurateurs vont être occupés, les fleuristes seront sauvegardés, etc.
Je le répète, c'est ce que je considère normalement comme un bon gars !
vous devez lui demander abt takin il un noch plus haut que là où il est déjà ok maman.
Ok, laisse-moi faire ça... il est allé être ton petit ami et il est sorti avec ton ami aussi ?
Je suppose... parce qu'ils sont vraiment stupides et vraiment oignants... DUH ! !
Ne généralisez pas ça en disant qu'une irlandaise est une bonne épouse, la vie ne fonctionne pas comme ça !
et comme elle ne cesse de me dire que mon copain et moi sommes sur ce soi-disant site web.
il a dit qu'il l'avait oubliée, mais s'est souvenu d'elle.
(nous sortions ensemble à ce moment-là et maintenant nous avons été mariés 16 ans)
Si vous donnez la tête de bombe, il ne vous quittera JAMAIS.
Je sais que je dois lui donner de l'espace et du respect.
Mon eamil est Tad_22_98@yahoo.com ou juste moi IM si vous voulez sur mon Yahoo Messenger.
u peut, mais maintenant vous ne pouvez pas en disant à tout le monde dans yahoo répondre à ce que u r faire
Et les gars se font des amis avec des filles dans l'espoir de sortir avec vous.
Regardez le livre et lisez-le avec lui.
la plupart des gens ne se soucient pas de quelle race vous r donc ils vont juste demander u
Il voudrait y emménager et y vivre gratuitement !
quand il s'agit de chercher votre, vous devez prier
Seulement pour perdre du poids du reste de votre cerveau
Regardez le livre et lisez-le avec lui.
la plupart des gens ne se soucient pas de quelle race vous r donc ils vont juste demander u
Il voudrait y emménager et y vivre gratuitement !
quand il s'agit de chercher votre, vous devez prier
Seulement pour perdre du poids du reste de votre cerveau
CELA DÉPEND DE QUI U PLUTÔT B AUTOUR.
Aussi, s'il vous demande pourquoi... dites-lui !
La prochaine fois qu'il appelle dire hé, êtes-vous intéressé par plus qu'une amitié ?
J'avais l'habitude de sortir avec une femme qui pensait que c'était bon pour elle de me frapper.
et ils ne me le donneront pas non plus.
Eh bien, je le fais, et ça marche sur mes frères.. y ?
L'homme en haut demande ton béguin.
Je croyais savoir ce que vous vouliez dire, mais maintenant je ne le sais pas.
qui est un peu comme une maladie que la plupart des hommes ont.
comment puis-je le faire changer d'avis ?
juste être votre auto et s'il dosent notes vous allez vers lui et commencez à chasser.
CE N'EST PAS LE DROIT D'AVOIR DES RELATIONS SEXUELLES DANS LA CHAMBRE DE VOS MAMANS.
J'ai eu le même problème avec un fiancé de mon frère.
quand vous n'avez pas à vous inquiéter si le préservatif est encore en une seule pièce ou pas.
la meilleure façon de le faire est :... eh bien en fait, on dirait que vous avez déjà la chose de l'ego vers le bas
donc yiea, longue histoire courte, allez-y !
Je ne sais pas ce qu'il ressent et je ne peux pas lui parler.
à partir de la page principale yahoo, cliquez sur tous les y !
Dans la rue, baiser, et main dans la main quand il ne s'embrasse pas.
Parce qu'il est gentil, il est tout ce que j'ai toujours voulu.
l'appeler à nouveau, il montre votre vraiment intéressé.
pas moi.. y u askin de quelque façon que ce soit ?
Tout d'abord, prenez vos indices de ce quelqu'un de spécial ! ! !
pas vraiment vrai... l'amour parfois peut être triste...
depuis la rupture, je ne l'ai pas vu pleurer
JE SUIS SORTI ICI ET LÀ (RIEN DE TROP SÉRIEUX) ET JE SUIS PRÊT POUR UNE RELATION À NOUVEAU.
Amenez-lui une tasse de bière avec urs et sa photo dessus.
Désolée, je ne peux pas vous aider.
Je pense que je serais assez méfiante à ce sujet à moins que tu ne sois là pour le plaisir de ça toi-même.
Parce que si elle se fâche.
Ma devise est Une fois un tricheur, toujours un tricheur !
 ! ne pas dire quelque chose exactement comme mais quelque chose où il attrape elle de garde, mais n'est pas effrayant .pourquoi ? ? ? ?
Je suis amoureux d'un crackhead.
Eh bien, je pense que vous avez un problème dans lequel la plupart des gars et des filles ont !
Ma question est la suivante... j'ai trahi mon meilleur ami il y a environ 9 mois.
Mais il marche encore beaucoup près de toi.
le dépouiller nu parlant sale et d'autres choses.
Pourquoi ne pas aller sur yahoo messenger, trouvez la chat room & wala !
(si vous êtes un gars de fête) tout dépend de quel type vous êtes.
un homme et une femme qui ont été amis peuvent alors franchir la ligne, revenir à être juste amis ?
se présenter à ma porte en vêtant rien d'autre qu'un sourire (avec un paquet de six bières dans chaque main)
de toute façon prendre une chance et de lui dire quelque chose de bon peut sortir de lui ! ! ! !
sinon essayez la version allemande de yahoo personals
La façon dont ils ont l'air dans des jeans serrés et des bottes de cow-boy.
Dis quelque chose pour montrer que tu ne sors pas avec quelqu'un parce qu'ils ont l'air chaud
J'ai dû apprendre ça de la façon dure !
S'il était chaud, alors oui !
Alors c'est là où je suis entré en jeu.
mais vraiment - c'est envahir votre mariage.
na... Parce qu'il va ruiner votre amitié !
Tu aimes la prison, mon pote ?
Encore une fois, je ne sais pas beaucoup de ce que font les autres gars.
bonne chance et je vous souhaite bien.
Alors ça va gâcher ta vie.
Eh bien d'abord s'il agit comme ça, alors quelque chose est en place.
Les lignes de ramassage sont des blagues et ne sont pas utilisées dans la vraie vie.
********** est la meilleure façon de **********.
Depuis que j'ai 2 ans, ma mère a quitté mon père et moi.
Tu es une jeune fille et tu es prête à sortir.
Ce qu'une fille veut, c'est à cette fille et à elle seule.
parce que parfois les gens s'énervent contre les autres.
Ou si vous voulez toujours obtenir avec lui, vous devez le faire.
Mon ex travaille avec ce type que j'aime.
Et, si vous avez fait ça pour Awile, vous ne le remonterez pas comme vous le faisiez auparavant !
mais conseiller : ne perdez pas votre virginité si ur jeune ou à moins que nous en amour ou engagés.
Wow quel endroit horrible pour vous d'être mis.
C'est sûr... mon mari et moi avons 4 enfants... et nous nous sommes rencontrés dans une salle de chat AOL
non, ça peut aller dans les deux sens.
Umm demande ce qu'il y a de pire qui puisse arriver.
vous voudriez vous assurer que vous avez le bon compagnon
donner notre e-mail de contact ici et voir à qui vous voulez tok.
J'ai toujours pensé que ce serait amusant d'avoir une grande fête pour la marmotte au lieu de la Saint-Valentin
essayer d'être ami avec elle, si vous le souhaitez ;)
As-tu aimé eachother à Apoint ?
Je ne sais pas ce que tu devrais faire maintenant.
vous avez vu quelques réponses et vous avez toujours l'air de le dire mieux !
pense que ces gars vous ont ramassé mal lol 15 thats gourmande lol
(Portez quelque chose de sexy pour lui de temps en temps.)
allez sur myspace.com ou entrez dans une salle de chat sur yahoo.com chat
Certains mecs ne sont pas gros au téléphone.
personnellement, je suis amoureux d'un brun, mais je pense que certaines blondes sont jolies.
dire u g2g 2 une partie qui le long parent est havin.
un gars intelligent et confiant est un grand tour
Tant qu'ils r mûr énuff à traiter avec quelqu'un de plus âgé qu'eux... alors c'est tout bon.
Soyez occupé, donc vous auriez le temps de penser à somobody qui ne pense pas à vous de la même façon.
je suis sûr que c'est quelque chose que toute femme aimerait.
Je suis ami avec un ex marié, et sa femme déteste ça.
On dirait que tu es juste blessé.
Qu'est-ce que tu es prévu si jamais tu en as ?
tout le monde veut un loyal bf/gf même s'ils peuvent être eux-mêmes dragueux.
Quoi qu'il en soit, j'espère avoir répondu à votre question sans être stupide.
Je connais des nerds vraiment hott.
oui son âge ok n'est rien, mais une fille numéro aller 4 il
Nous, les femmes, les chiens, les chats, les choses mignonnes et câlines, les enfants et certains, vous pensez, comme les voitures classiques et les motos
Ne le laisse pas tranquille et laisse-moi t'avoir une chance.
Mais quelque chose à l'intérieur dit si je me souciais de ma vie, RUNAWAY !
Si tu l'as giflé d'abord, il avait le droit de te gifler !
Si elle ne le fait pas, au moins tu sais et tu peux aller de l'avant.
Je ne sais pas Gourly, comme on dit une fois un tricheur toujours un tricheur.
le jour de votre anniversaire ou
Non, ce n'est pas la chéatine... Yall agit juste en tant qu'amis...
Soyez vous-même et le bon gars va apparaître.
et la plupart du temps, c'est lui qui m'appelait, juste pour dire bonjour, et bonne nuit.
MAIS JE NE CONNAIS PAS LA RÉPONSE 2 L'AUTRE 1 !
Mais cela dépend définitivement de la différence !
que veulent les gars chez les femmes ?
Si elle n'en vaut pas la peine, laissez-la tout de suite.
Je n'arrive pas à trouver celui.
Écoute, Dahling, on dirait que tu perds la tête à cause de ce gars !
et ils veulent avoir l'air cool pour là copains.
Allez à partir de là... les fleurs et le chocolat sont toujours des hits !
je ne le ferais pas, envoyez-moi un courriel à sammy710@hotmail.com
juste des amis qui ont traversé beaucoup.
Tu es comme un train en fugue sans freins... tu dois être une sorte de reine de potins, hein ? ?
JE SUIS UNE MÈRE CÉLIBATAIRE D'UN ENFANT ET JE SUIS CÉLIBATAIRE PAR CHOIX DEPUIS PRÈS DE QUATRE ANS.
alors pourquoi voudriez -vous qu'il change pour une personne qu'il n'est pas.
Parfois, les filles ne veulent pas de pansy (bien qu'elles ne l'admettent pas).
C'est vraiment à vous de voir.
lui envoyer le poème lui fera penser que tu veux qu'elle revienne.
Si tu aimes vraiment cette personne, dis-lui.
Je reçois environ 7 à 12 par jour ! !
Je ne pense pas vouloir savoir ce que tu essaies vraiment de demander ici.
puis appeler quand il rentre à la maison ?
Je le sais parce que je suis leur roi !
Si tu aimes vraiment cette personne, dis-lui.
Je reçois environ 7 à 12 par jour ! !
Je ne pense pas vouloir savoir ce que tu essaies vraiment de demander ici.
puis appeler quand il rentre à la maison ?
Je le sais parce que je suis leur roi !
Et si elle est comme moi, ce n'est pas forcément les 75,00$ plus une douzaine de roses !
j'espère que cela fonctionne pour vous.
Ce que tu fais, fais-le par amour pour ta famille.
votre conversation ou quelque chose et le mauvais nom sort.
ils ne sont pas des addicts informatiques que je reçois de ces gens de ce genre
En langage clair, cela signifie le sexe avec quelqu'un que vous aimez est le meilleur !
Comme l'a dit la fille ci-dessus, c'est l'inverse aussi.
maintenant, nous pouvons être de nouveau amis.
Ou peut-être qu'elle voit quelqu'un d'autre.
Ce n'était pas un très bon baiser, mais je me foutais qu'il m'ait largué une semaine plus tard !
Im une bonne fille, mais im aussi une mauvaise fille (si vous savez ce que je veux dire).
im seul et tout ce que je parle à ne pas être célibataire ou divorce.allez ! ! ! !
quelque part autour de l'époque où la puberté a frappé.
JE PENSE QUE OUI, PARCE QU'ILS NE DEVRAIENT PLUS VOUS.
Et même les nerds sont chauds aussi, tu le sais ?
oui, je fais juste assez pour divorcer d'un homme violent.
Et j'ai réalisé que j'ai fait une erreur un peu trop tard.
la façon dont vous vous déplacez avec lui est acceptable jusqu'à maintenant.
Tout le monde pensait que c'était le meilleur mariage de tous les temps !
OK, je suis vraiment foutu fatigué de cette question stupide...
Ou lui offrir un boulot bl*w s'il en a besoin.
Je ne pense pas que sa sœur ou sa mère m'apprécie... et c'est aussi un problème.
Rompez avec UR BF, et apprenez à connaître le mignon ! !
Wow... c'est une situation difficile dans laquelle tu es !
S'il veut parler, pourquoi ne pas s'asseoir et parler avec vous, sa femme ?
si vous n'avez pas comment embrasser aller pour elle.
d'accord avec la vierge 13 est bonne ma réponse quand ur prêt
ils n'ont pas d'amis communs et... ils ne sont pas heureux.
Aujourd'hui, il est tout au sujet du bling bling, puis vient l'amour ! ! ! ! ! ! !
SEULEMENT MON OPINION, faites ce qui se sent bien pour vous cependant.
vous allez seulement ruiner l'amitié et ensuite quoi.
JUSTE LUI BOTTER LE CUL ET LUI DIRE CE QUE TU RESSENS.
Vous savez ce que votre mari pourrait comprendre si vous le partagiez avec lui ?
Si vous êtes un gars, cliquez sur la question qui dit n'importe quel mignon 13 à 15 gars là-bas ?
Après que mon copain et moi l'avons fait, les choses sont devenées gênantes mais maintenant on est cool.
Vous êtes l'homme dans la relation, alors faites-le connaître surtout si vous voulez qu'elle revienne.
Se réjouir de la seule femme que tu aies jamais embrassée !
Et Jésus-Christ n'a jamais dit un mot sur le sexe avant le mariage, vous pouvez tous vous réprimandez à ce sujet.
thx pour répondre à mes questions b4.
g-spot signifie un endroit vraiment sensible dans une femme filles vagin juste l'amour
il y a donc des femmes qui détestent le sexe.
Mais s'ils sont populaires, ils le font probablement !
célibataire, mais j'espère pas pour trop longtemps
suivre ur coeur, il devrait conduire u dans la bonne direction
elle a besoin de vous maintenant plus que jamais.
C'est plutôt stupide si tu me le demandes !
Une fois menteur, toujours menteur.
Donc, je ne vais pas dire qu'on le fait !
Donc, fondamentalement, ça dépend des gens à qui ce genre de chose arrive.
Une fois menteur, toujours un menteur
obtenir notre propre lit et maison si ur va avoir des relations sexuelles ! !
prendre soin de vous !... en vous âme se trouve une grande puissance... ! UTILISEZ-LE !
Si vous savez que la fille est une gentille personne qui vous comprend alors elle pourrait être une bonne épouse !
Parce que tout le monde avait de l'expérience sur elle...
MAIS, j'ai seulement des relations sexuelles avec ma femme.
il est FAG trouver un HOMME
Je veux dire que vous ne sortez pas avec votre jus parler ou flirter alors qu'est-ce qui ne va pas à parler à d'autres personnes ?
Une nana normale n'écrira pas u si vous lui dites que vous lui aimez elle.
ive seulement couché avec 5 personnes ce qui signifie im encore un droit vierge ? ?
Si vous cherchez un gars plus jeune... disons 19 Im celui.
les filles rompent avec eux parce qu'elles sont trop gentils ?
C'est amusant à regarder, si ce n'est pas à l'oignage !
Tu dois d'abord être un homme.
Demandez-vous, qu'est-ce que tu aimes chez le gars ?
JE VOULAIS QUE CE SOIT POUR PIMENTER ET ALLUMER LA TÉLÉ.
Oui certains sont jolis et d'autres ne le sont pas...
J'allais sortir avec son meilleur ami, mais j'ai encore aimé mon ex.
Dites-lui juste que vous voulez plus, ou demandez-lui ce qu'elle veut de vous !
J'ai eu le béguin pour un gars de la maternelle à la 9e année.
Eh bien vous pouvez lui parler ha ha ha pas espionner un lui je voudrais
Je n'aurais pas de problème avec cela
Quel genre d'homme gifler une femme... une jeune fille.
Eh bien, vous pouvez essayer pour son collègue.
Mais gardez ça simple si vous sortez juste avec vous.
Pour un gars de ne pas être partout sur son attente baisers ou sexe ! ! ! !
faire ce que je ne peux pas lire le dernier mot ?
Je ne suis pas, merci pour les pionts niveau 3 ici je viens !
vous n'avez qu'à prendre des décisions pour vous.
les filles AIMENT entendre qu'elles ont l'air belle ou jolie.
Donnez-lui le temps de penser à vivre votre vie et ne vous inquiétez pas pour lui.
Est-ce que tu fais encore chose de la 1 u chose ur en amour avec ?
Vous devez y aller. Ce sera showin ur ex ce qu'il va manquer.
S'il est lui vrai moi et que tu es ton vrai moi et que tu es toujours attiré ensemble... c'est de l'amour.
alors essayez de l'attirer et de faire de l'amitié avec lui.
FAITES-LE DANS VOTRE PROPRE CHAMBRE !
Je déteste quand les gars essaient de m'acheter quelque chose ou de le faire en demandant.
Vous seriez déjà allé sur GGW ?
ayez le cran et dites-lui que ou pour toujours vous tenir la paix !
mon mari a dit que je le trompais.
Et elle me dérange.
je suis jeune,19, et un gentleman lol.
NOIR, BLANC, VERT, JAUNE, TANT QU'IL EST BON POUR MOI...
Un peu timide de demander mais vraiment veulent voir qui d'autre est à la recherche d'un peu de plaisir.
C'est pour ça que les amis font des choses stupides.
Je sens juste que ça va bien regarder.
Pourquoi est-elle allée dans ce biz ?
Tu trouves plus facile d'être amies avec des mecs parce que les autres filles te voient comme de la compétition.
Tu crois qu'il m'aime vraiment ?
Essaie de penser à ce que tu as fait pour l'attraper et l'attraper.
En plus, il a trompé u, et moi ?
si vous êtes une personne plus jeune 3 jours peut être un problème pour vous mais normalement pas son pas.
J'ai trouvé ce que je pense être l'amour de ma vie en ligne...
non, ils ne mentent pas sur l'amour
Il t'aime beaucoup, alors combien vous l'aimez ?
5 ans - nous sommes mariés depuis 15 ans et nous allons toujours fort !
je parle de 3-7 ans différents... pas une date comme papa ፦D
cela dépend de ce que vous pensez est désordonné ?
et après y avoir réfléchi, j'étais à ma façon.
id aime regarder ce genre de choses mais je n'ai jamais parce que c'est trop cher.
Asseyez-vous sur ses genoux, voler des baisers pendant un film.
u vivre en californie et u ne peut pas rencontrer une fille honte sur u thats ce que je peux dire
Montrez-lui que notre part sur lui, que vous méritez mieux.
Je dirais oui... mais je suis vraiment sensible à ce genre de choses.
peu importe la façon dont les gens vous regardent.
Pas question, c'est comme ça que tu as des MST.
ya jerry est la meilleure solution
Sois toi-même et ne t'inquiète pas tant pour les choses.
quand il n'a pas à demander
Il ne s'agit pas de ce qu'ils « aiment », c'est de qui ils sont.
Et s'il dit oui jus, dis-lui que c'est des ovules.
Tu peux être comme ça avec ton petit ami ?
juste être décontracté et ne pas emménager trop tôt.
Vous avez dit si urself, elle est probablement confus en ce moment.
vous devez leur dire que leur joli, chaud ou bon look.
Eh bien ce que vous décidez, j'espère que c'est le meilleur.
Non, je pense qu'ils ne nous mentent presque jamais.
dois-je lui dire que je l'aime bien ?
Elle était mon amie depuis plus de 2 ans et je lui ai finalement dit que j'étais amoureux d'elle.
j'étais à 22 ans quand j'embrasse mon amant libs
et oui, je pense que ça pourrait être de la tricherie.
jamais vraiment pas à moins que vous vous ask-confronter la situation qui semble très gênant !
Vous pouvez rejoindre R J Kelly, Micheal Jackson dans le temple de la renommée des kiddy molester ?
je recherche depuis longtemps, mais personne ne m'accepte iwanna vraie détente
Je dois être d'accord avec Kittie ~ Hell Yeah c'est mal !
J'aime bien mon voisin aussi... mais lente.
c'est comme pas impposible mais je ne sais pas comment ! ! !
la meilleure chose que je puisse dire, c'est pu—sy
cuzz souvenez-vous jus bcuzz elle luvs lui duzzent meen il luvs son bck.
Les mauvais garçons sont généralement que... Mauvais.
Alors oui, les femmes se soucient de l'argent.
Il m'appelle à mon téléphone... et au bal, il m'a demandé de danser avec lui et je l'ai fait !
La plupart des gars qui comme vous sont évidents et le diront.. certains gars ne seront pas si évidents.
Eh bien quand mon mari a cessé de coucher avec moi, il avait une autre copine !
Mais 2 torts ne font pas un droit.
JE COMMENCE TALKIN 2 LUI ET GETIN PLUS PRÈS QUE NOUS PARLONS SI JE LE RESSENTENT
essayer de rattraper... ça peut être son truc de jour en V
Tu lui souriras, et s'il réagit, quelque chose se passe.
mais je devrais dire que c'était parfait
aller dans un sex-shop et chercher des jouets sexuels.
Il n'a pas le droit de faire des ultimatums... Dites-lui de faire une GROSSE RANDONNÉE ! !
Dis-lui et dis-lui bien... Laissez tomber des conseils et être extra chaud Soyez vous-même
Fille, vous devez juste prendre les choses en vos propres mains ! ! ! ! !
S'ils disent non, alors ils ne veulent pas.
Mais il vous en a parlé, il s'est senti mal et regretté, et vous l'aimez.
En fait, je me suis marié à la sortie du lycée.
Mais je voulais sortir avec lui.
temps d'arrêter d'être utilisé comme sa chose de jeu.. déplacer sur petite amie
oui, je ne vois rien de mal à ce sujet.
Peut-être qu'il l'est... et peut-être qu'il ne l'est pas.
Et de toute façon, je ne suis pas la personne à demander à une vierge.
une femme qui est gentille et aime rire est une sonnerie morte.
Ouais, ça pourrait avoir quelque chose à voir avec ça, hein ?)
S'il dit yah, bien sûr, donne-lui tout ce que tu as.
Non, ça ne marcherait pas
Mais c'est juste parce qu'il a arrêté d'aller à l'église ne le rend pas mal... bonne chance.
Êtes-vous assez vieux pour avoir des relations sexuelles ? , Non, je ne pense pas
Par exemple, si vous vouliez lui demander les films alors vous dites : Salut (Nom) !
ce que j'ai à faire pour qu'elle ressente ?
VOUS DEVEZ AIMER LES SECONDES BÂCLÉES,,,,, LE LARGUER, TROUVER LA RÉALITÉ,,,, RAPIDE
Ne te concentre pas à vouloir quelque chose que tu ne peux pas avoir.
moi mais befor il y a 17 ans
tous ppl devrait vous aimer .et si elles ne sont pas bien, ils peuvent boguer hors .lol.
oui si c'est agréable et réconfortant et chaud !
comme si elle pouvait devenir enceinte ou mauvaise pour la relation.
C'est la façon dont je le vois de toute façon.
u devrait parler 2 elle ou lui donner une note.
j'aimerais savoir comment.
Dois-je lui parler ou lâcher.
Oh mon Dieu, pour un grand moment d'automne.
bonnes filles qui sont mauvaises filles quand la porte de la chambre est fermée
C'est ton meilleur ami, il te connaît mieux que quiconque, non ?
je suis amoureux de daniel radcliffe.
cela dépend de votre âge.
continuer à pêcher à moins que vous aimez vraiment cette fille donner un autre essai
à travers un fren.. dats da erreur, boi.
honnêteté et confiance... 2 mots simples mais très difficiles à faire.
Si vous êtes amoureux d'elle, la meilleure chose que vous pouvez faire est d'être un ami d'elle.
Vous avez essayé de l'appeler ?
Vous devriez essayer d'avoir notre propre homme, il y a plus d'accomplissement en cela que de se faufiler autour avec d'autres peuples hommes.
mais il l'a nié et dit que c'était son ami qui écrivait les courriels.
S'il appelait, vous ignorez Hime ?
Bien que le gars avec qui tu penses être amoureux, tu ne l'es probablement pas.
l'amour est une douleur jeu complet amour est la vie
Vous avez juste à surveiller les signaux que vous pourriez envoyer ces gars.
qu'entends-tu par mauvais ?
Eh bien, j'ai eu des mines à une danse de l'école en 6e année
Je sais qu'elle m'aime bien, mais elle dit qu'elle est amoureuse de son ex.
être gentil avec elle traîner autour d'elle plus si yall ont des cours ensemble.
Demandez-lui s'il a déjà envisagé de vous tromper.
nous devons laisser n'importe quelle fille être une bonne mère.
Ne présume pas que tous les gars sont comme ça.
ya, juste besoin d'être plus sûr de l'auto
Je ne veux plus, mais j'aime ceux que j'ai...
bien u devrait demander à dieu 4 aide
Si vous devez demander, vous n'êtes probablement pas encore là - vous saurez quand vous l'êtes !
ET SI TU L'AIMES, TU DEVRAIS SORTIR AVEC LUI.
lol certaines personnes sont des parleurs, d'autres sont des auditeurs.
Alors enfin, je lui ai dit.
il n'y a donc pas le droit qu'il fasse cela.
emmenez-la sortir et lui chercher des bijoux
mon e-mail : fatthumb2000@yahoo.com et mon yahoo id:fatthumb2000
Parfois même les meilleurs des gens sont AVEUGLES ! !
Le mec sexy où trouver les filles.
u devrait juste leur dire tout droit mais assurez-vous que vous avez une bonne raison et vous voulez
Je cherche une réponse en retour et il semble qu'il le fasse et a peur de le dire.
utilisez votre langue et mettez dans sa bouche
Si vous avez mon conseil alors prenez-le sinon suivez votre propre chemin !
17 ou 18 ans... les filles sont assez matures pour gérer la relation fille-meets-garçon à cet âge... croyez-moi !
l'amour signifie que vous n'avez pas à vous soigner pour eux.
j'ai toujours pensé que c'est le cas, si vous restez en contact tous les jours.
Si ur eva sur yahoo IM chercher mon id dave2_000
Je ne voudrais pas donner mon # à quelqu'un que je n'ai vraiment pas aimé
bien c'est la phase de pré-comitment... alors profitez-en l'homme ! !
l'endroit peut être ennuyeux, mais vous pourriez y trouver des amis et vous pouvez traîner avec eux.
mais vous ne devriez jamais vous ardemment sur le passé.
Certainement pas légal... mais je pourrais utiliser l'argent.
Vous avez déjà quelque chose en commun et vous ne l'avez même pas encore rencontrée !
Mais elle me dit beaucoup de choses pour que tu sois ma copine et puis signe hors ligne.
si vous voulez que la relation aille n'importe où, vous ne devriez pas parler à d'autres personnes.
Tu ne déteste pas l'appel de l'orque (femelle) ?
il sera très difficile de s'en remettre quand vous êtes encore ami avec lui.
Oh et Boire rend tout le monde excité !
u ne devrait pas sortir avec lui.
leur conjoint a une obligation envers eux, pas celui theya re tricher avec droit ?
Ne perdez pas votre temps ou d'autres
pas de bitching, c'est tout ce que je demande.
Hum ouais, tu devrais probablement lui envoyer des emballages.
Mais parfois les filles sont naïves et bien stupides.
dépend si vous aimez vraiment la personne et qu'ils vous aiment revenir.
être vous-même et passer du temps avec des gars pas avec vos amis
il n'y a rien de plus à cela, vraiment !
non s'il vous a menti que pas
et si elle dit oui, tu peux sortir et t'amuser.
personne n'aime être menti
Si vous pensez que je ne devrais pas me dire pourquoi pas.
parce que les femmes fixent leurs normes si élevées chez un homme
Si tu l'aimes vraiment, alors acceptez comment il est parce que je ne pense pas qu'il changerait.
y a-t-il une chance que ce soit un vrai site Web ?
Donnez-lui une chance s'il vous en donne une...
est vos pieds fatigués car ils ont été courir à travers mon esprit toute la journée !
je vous souhaite tout le meilleur ! !
Je reçois 5 peut-être 6 par jour
j'adore qu'un gars pose cette question, il est très facile de garder la romance vivante.
j'ai toujours pensé que c'était amusant
alors obtenez notre propre homme chère et arrêtez de vous tromper sur l'histoire d'Angelina Jolie.
l'amour fait mal et je vais le faire à nouveau
Tu dois juste être toi-même.
de ce que d'autres personnes leur ont dit
Habituellement, les gars qui font ça, tombaient d'abord sur un gars avant de s'embrasser sur les lèvres.
Au lieu de se concentrer sur être en colère le surprix !
Bien ici l'info que cette fille a demandé de l'espace 22 décembre et l'espace commencerait le 26 décembre.
Vous êtes à la recherche d'une mariée, n'est-ce pas ?
si c'est plus de son apparence, alors son très probablement l'engouement.
Bien ici l'info que cette fille a demandé de l'espace 22 décembre et l'espace commencerait le 26 décembre.
Vous êtes à la recherche d'une mariée, n'est-ce pas ?
C'est comme dire que je t'aime tant que tu es soûl... ça ne compte pas.
si c'est plus de son apparence, alors son très probablement l'engouement.
ne renoncer à moins que vous ne savez ce que vous ressentez avec celui de votre maintenant
Où as-tu trouvé une ligne comme ça ?
prendre toute la planification entre nos mains... AMUSEZ-VOUS !
l'amour n'est pas avoir à dire que je suis désolé - donc le film dire.
Si ce n'est pas suffisant pour ce type, il ne vaudrait pas votre temps de toute façon
SI VOUS VOUS INQUIÉTEZ DE GARDER ALORS PEUT-ÊTRE UR PAS SUPPOSÉ 2 ONT ?
Une façon est de simplement demander et de le prendre à partir de là.
la même raison pour laquelle les femmes trichent... parce que leurs partenaires ne sont pas là
si vous n'êtes pas heureux, alors vous ne devriez pas être avec lui.
Alors si c'est l'affaire, tu dois te faire remarquer... bonne chance !
ANTI-ÉVIDENT : Il vous taquine à propos de tout.
Je sais que cela peut attirer beaucoup de gens.
(Mais il doit être vraiment bon, chocolat cher - pas les trucs bon marché !)
Souvenez-vous du VRAI AMOUR est inconditionnel... Comme l'amour pour un enfant ou un parent
Ce n'était probablement pas si mal, mais s'en souvenir maintenant, il semble que c'était le cas.
Et non, je n'ai pas séjourné dans un Holiday Inn hier soir.
La taille A de l'importance... demandez à n'importe quelle femme honnête, mais vous n'avez pas à être King Kong (demandez à Naomi Watts).
vous pourriez lui dire que vous êtes occupé et s'il demande dire que ce n'est pas de vos affaires (bien).
dis-leur qu'elle a un pénis plus gros qu'eux.
Celui que votre amoureux de garder.
Je ne peux pas le supporter avoir une autre copine, mais je ne pense pas qu'il me plaît.
ne pas utiliser le sexe n votre corps pour avoir du plaisir !
mais je ne peux pas laisser ma fille comme si je la quittais, elle n'aura pas 1.
Si vous l'avez giflé d'abord, vous avez jeté tous les arrêts en premier.
de penser que les dieux du sexe auraient un peu de respect pour leurs parents lit bon sang
semble assez facile, mais croyez-moi, c'est plus difficile à trouver que vous ne le pensez.
cuz les bonnes personnes ne sont pas assis sur Internet toute la nuit et discutent avec les gens.
Si tu ne veux pas être avec lui, ne le fais pas.
il le sait, mais je ne sais pas ce qu'il ressent vraiment.
Demandez à votre fille quel type elle aime... elle vous le fera savoir... qui aidera à rendre les choses plus faciles pour vous
Si vous ne pensez jamais comme ça alors vous ne devriez pas lui donner un tel ascenseur.
Si vous aimez votre petit ami, restez avec lui.
Je ne l'ai jamais rencontrée, mais weve a parlé et elle sur mon esprit beaucoup.
Je n'ai jamais pensé à un avant.
La clé est de rester là et de ne pas abandonner !
piledriver, sur le dessus, missionnaire, levrette, la tenant, aller en enfer... ce que tu veux
Tout le monde se fait piquer de temps en temps.
Soyez sûr avant de décider de passer votre vie avec ce gars.
à moins, bien sûr, que vous ayez cette idée de revenir ?
dites-lui que vous l'aimez lui acheter une rose faire quelque chose que vous habituellement ne pas faire
Comment le motiver ou devrais-je le larguer...
Dois-je juste rompre avec ce bizarre ou le sortir ?
cela dépend qu'il peut b la goutte d'une épingle ou comme 5 ans ;)
Je le voulais autant qu'il le voulait... et je me suis amusé.
Si j'étais une fille sûre... mais malheureusement j'ai une fille...
si vous avez 18-21 ans, vous pourriez trouver quelqu'un qui fait la fête.
Ou est-ce que je fais juste souffler les choses hors proportion ?
quelqu'un qui listnes et qui est gentil et attentionné et qui n'est pas trop jalouse et contrôle.
car une fois que le défi est terminé, il n'est plus amusant
vous devez la tester avec un ami de votre
C'est un bon gars, gentil, mais n'a PAS d'ambition, pas de VIE !
Bonne chance et beaucoup de patience.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
Mais si tu l'aimes, dis-lui.
Tu lui as fait quelque chose ?
Ne prenez pas votre cousin tort de faire sur votre bf.
Oui boo il te sent bien.
et nous toutes les femmes veulent ça.
Je suppose que tu aimes les fruits interdits... et non, je ne suis pas trop fier.
Tu parles comme ma soeur 2. rompre avec lui.
lui avez-vous déjà parlé ?
en raison de leur insécurité et de leur immaturité..
parfois, il a une mauvaise attitude et puis il est tout simplement misérable !
Peut-être que vous devriez essayer de l'espionner ?
veux-tu lui demander de sortir ?
vous avez vraiment besoin de dire combien il est grand
Sortez juste et demandez.
on ne peut vraiment motiver qui que ce soit à moins qu'ils se motivent eux-mêmes.
Cela dit, oui, les hommes font ça comme je suis sûr que les femmes le font.
vous avez vraiment besoin de dire combien il est grand
marchez vers moi et commencez à faire avec moi
Sortez juste et demandez.
on ne peut vraiment motiver qui que ce soit à moins qu'ils se motivent eux-mêmes.
Cela dit, oui, les hommes font ça comme je suis sûr que les femmes le font.
Les gars savent juste que traiter les filles comme des ordures est ok parce que la société le dit.
C'est à vous les gars d'arranger les choses.
Peut-être que tu devrais sortir avec ton ami.
OUI, JE FAIS ÇA ATOT ET JE N'AI QUE 15
s'il ne veut pas vous le dire, alors faites une enquête vous-même.
salut... juste fermer nos yeux demander urself... r u en amour ?
Toutes les femmes ne sont pas comme ça.
Je l'aime, que dois-je faire ?
J'aime les bons gars, ce qui signifie que im mal... bwahahaah
Toutes les femmes ne sont pas comme ça.
Je l'aime, que dois-je faire ?
J'aime les bons gars, ce qui signifie que im mal... bwahahaah
EH BIEN BIEN... une question des années 90 Eh bien ce n'est pas pour moi de répondre, mais pour vous...
mais wut u besoin de kno est si il luvs son bck.
Eh bien d'abord avec votre orthographe ce que jamais vous faites... ne lui écrivez pas une lettre ! !
personne n'a vraiment la réponse pour vous.
J'étais juste étonné de faire l'amour.
Le plus important - NE LE POUSSE PAS.
qu'est-ce qu'une fille veut de quoi ? ? ?
Oui, donne-lui l'espace dont elle a besoin.
S'il pense que ça va bien et que vous ne le faites pas, c'est sur les extrémités Oposite du livre.
lui donner une pause et juste continuer votre amitié.
Une fille qui aime la course automobile tout comme vous !
Il veut juste en prendre et aller de l'avant.
parlez-lui et faites-lui savoir que vous vous souciez de lui
J'ai toujours essayé de rester ami avec des gars que je ne vois pas comme des petits amis potentiels.
LÂCHEZ, ALLEZ AVEC VOTRE ESPRIT ET NON VOTRE CŒUR.
sa vie vaut la peine de continuer avec son mari qui trompe, je dis oui.
je pense que c'est de la tricherie parce que vous reprenez vos amis bboyfriend avec un autre homme.
GARDEZ UN ŒIL SUR VOTRE AMIE, ELLE PEUT VOULOIR DE VOUS POUR ELLE-MÊME
mon amie a envoyé des courriels à son copain pour lui faire la preuve qu'il l'a trompée.
ou si vous voulez faire un dîner tranquille à la maison, commencez à penser au repas maintenant.
[ça dépend s'il me donne les poules ou non]
Ma femme amie est un monstre.
Demandez-lui d'où ça vient ?
j'étais avec une femme qui était tout simplement timide de 300 lb.
Je ne veux pas être comme un idiot à ce sujet.
Apprenez à mettre cela en mots et en WHAM !
Mais il n'est pas rare qu'une fille regarde du pornographie.
Maintenant, revenez à basculer tranquillement dans votre chaise...
Si cette personne était vraiment notre ami, vous n'avez jamais fait ce que vous avez fait.
les gars aiment les filles pour leur simplicité, leur humour, leur intelligence.
Si tu es ton père, ça l'est.
se regrouper, prendre le temps pour soi puis date !
Peut-être qu'elle était la fille de retour que je ne connais pas, mais je l'ai laissé tomber aussi,,
quand, quand vous êtes absolument positif u l'amour.
ouvre la porte de la voiture pour elle.
En fait, me connaître, c'est m'aimer... Lol, tu veux voir si ce que je dis est vrai ?
Fais-moi confiance le gars ne l'esprit pas.
TOUS LES MARIAGES DOIVENT FAIRE FONCTIONNER VOTRE MARIAGE ET COMMUNIQUER AVEC VOTRE CONJOINT LE PLUS IMPORTANT.
Ne demandez pas à ses amis, ce n'est pas très gentil (et si elle ne te trompe pas ?).
C'est du jus un petit conseil pour t'aider.
parce qu'ils sont désespérés et n'ont pas un fu*k ! n vie
Si elle t'aime en retour et que vous voulez vous marier, alors peut-être...
Il l'a fait derrière nous une fois pourquoi ne l'aurait-il pas fait il y a.
il est votre ami, il ne retournera jamais l'obtenir et être un ami
Je pense que c'est l'inverse
et le faire cuz u comme le gars pas b-cuz u kno ur ex va se fâcher.
toutes les blagues de côté, si vous l'aimez lui dire.. vrai amour trouvera un moyen
Comment pouvez-vous dire que vous aimez une personne que vous ne connaissez pas.
les complimente sur des choses en plus de leur corps.
ils veulent s'amuser et se sentir détendus avec cette personne.
GARDER UNE BONNE MONTRE ET PRÊTER ATTENTION À SON COMPORTEMENT.
J'ai la même chose qui m'arrive !
Je suis sorti avec un gars qui m'a acheté un lavage facial pour Noël.
devriez-vous que c'est entièrement à vous.
Je pense que c'est pour ça que certains mecs m'aiment.
Parlez-lui... peut-être qu'elle t'aime aussi !
Ne pense pas à elle, ça ne fait qu'empirer les choses.
MAIS IL SEMBLE QUE VOUS ÊTES NOUVEAU À CE SUJET, DONC VOUS NE SAVEZ PROBABLEMENT PAS CE QUE VOUS FAITES.
Comment puis-je la secouer.
sexe je suis un homme et c'est ce que je voulais
Comment puis-je demander à un gars si je suis un peu timide avec les gars.
Je suppose que c'est bon pour la personne qui veut vraiment sortir avec lui pour une raison quelconque.
Il me semble que vous essayez de revenir au monde !
.. ur cœur se dira u.
Mon conseil est de lui dire vos sentiments pour elle ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
mais peut-être que vous devriez juste explorer.
Mon meilleur ami est une femme, et je n'ai vraiment pas de problème avec ça.
Les gens veulent toujours ce qu'ils ne peuvent pas avoir.
il ne le fera tout simplement pas.
Si j'aime ses cheveux et ses yeux, je suis trop dans ma tête !
Vous devriez appeler la police et leur dire que votre petit ami a été volé ! !
C'est là que nous apprenons sur le sexe.
Je sais où est un grand !
Eh bien, je le regarde et deside si il est faisable ne sont pas.
Peut-il prendre un ED comme le Viagra ?
Dites-lui un coup droit sur son visage !
Ou je peux le faire maintenant... j'aimerais essayer ça !
J'ai dit au gars de se détendre un peu et peut-être que tu devrais le faire aussi !
et trouver un nouvel amour ou un passe-temps que vous vous mêlez
On dirait que Gimpy t'a battu ; -) C'est dur de sortir avec des femmes en ligne et de les avoir à ne pas se présenter.
Yall pourrait finir par se marier un jour...
jus prendre une profonde respiration et lui demander de sortir ! !
Par exemple, s'il rentre tard à la maison, ne dites pas, Vous êtes si grossier et inconsidéré !
la seule façon est de parler
les femmes qui ont l'air de ne pas porter de maquillage sont beaucoup plus sexy.
vous ne pouvez pas le faire quand vous êtes éloignés.
Une fois, j'ai eu une amie qui a dit à son patron que son amie sortait avec l'ami patrons.
Ton ex est juste que... ton ex.
Ça ne vaut pas les tracas.
Laissez-le vous demander la bonne chose plus tard.
vous avez perdu un amant et un ami.
Ne vous inquiétez pas du tout.
dépend... la plupart des filles de la ville። voitures, argent, bling2x
POURQUOI CETTE QUESTION EST-ELLE SUR LES CÉLIBATAIRES ET LES RENCONTRES DE TOUTE FAÇON ?
avec qui vous voulez être.
Je suis jaloux de la fille à qui je l'ai présenté.
Comme si c'est avec nous, les femmes, certains comme les mecs maigres, les plus gros... etc.
ALORS allez rencontrer et trouver quelqu'un d'autre que vous pouvez faire confiance et être heureux avec...
je le répète, ne soyez pas ennuyeux.
SI VOTRE SI CHAUD POURQUOI NE PAS TROUVER LES FEMMES PAR VOUS-MÊME AU LIEU DE LA PUBLICITÉ SUR INTERNET ?
Si les gens n'aiment pas ça, c'est leur problème !
Mais c'est un type bien !
U POURRAIT ALLER DE L'AVANT AVEC LE BOSQUET SUR OK KICKK IL FILLE PS OUT YALL
Mais s'il ne peut pas, je suggère de le larguer !
Rien de grand, mais c'était un mensonge : (Quoi qu'il en soit, je ne pense pas qu'elle ait aimé ça.
Vous ne pouvez pas dire simplement en le regardant... c'est tout un tas de merdes !
Si ça continue, demandez-lui ce qui est si important que ce nom de filles ne cesse de venir.
PARLEZ-LUI... Qu'il comprenne que ce qu'il a fait ou dit est faux...
u gagner plus de l'amour que les roches d'amour de luxure ! !
si vous ne sortez pas exclusivement avec quelqu'un, alors amusez-vous à parler, flirter, sortir avec d'autres personnes.
ils disent que tout est juste de l'amour et de la guerre.
dépend de la prise... personne ne vous donne 14 millions pour rien
vous n'êtes pas votre buisness... votre fille a besoin d'être celle qui regarde à elle !
Et beaucoup d'hommes sont de la même façon.
Qu'est-ce qu'elle est prête à faire pour toi ?
Pour votre anniversaire ou les autres personnes anniversaire !
être là quand il a besoin de toi.
parfois je me sens comme punchin ses amis mais je n'ai jamais et probablement pas...
Mais méfiez-vous du type d'église où vous allez.
J'ai eu un ami qui a pris mon ex la nuit où nous avons rompu.
Mais je n'ai aucune idée de quoi dire ou qui dire.
SON TEMPS DE LAISSER CET AMI.
Il pourrait se passer, mais vous devez faire ce qui est le mieux pour vous.
parce que la ruée des émotions vont et viennent.
je le ferais, même si je devais tuer brutale une famille et eux.
cela dépend vraiment de la façon dont il est.
Nous devons juste apprendre à choisir ceux qui sont gardiens avant de coucher avec eux !
il suffit de le faire secrètement, beaucoup le font mais de manière secrète
En outre - regarder le vieux film Revenge of the Nerds le principal nerd scores avec une poussin super chaud.
Je ne suis qu'un chien, tu sais.
Et plus tout ce que je aime u truc s'use si dit à beaucoup de toute façon.
Cependant, si c'est juste Chit chat et rien de sexuel, je ne m'inquiéterais pas.
C'est ce que vous devriez lui donner de l'espace.
Ne pas être si direct, mais... attachez vos chaussures beaucoup !
il est moins cher de vous faire passer par le travail papier et le courrier.
Une fois, j'ai jonglé 4 femmes pendant quelques semaines... ça m'a tué à peu près.
Je trouve un être humain sucré en moi.
Les jolies femmes sont jolies... à peine dépendantes de leur couleur de cheveux.
la seule chose que vous pouvez dire en le regardant est si hes chaud et vous voulez lui ! ! ! !
Si un homme frappe u une fois, ne pense pas pour une chance qu'il ne le reprenne pas.
C'est elle qui sort vraiment avec lui.
Je suis né la nuit, mais pas la nuit dernière !
Dis-lui juste que peut-être quelqu'un l'attend ou est digne d'elle que ce type.
PS Ils ne sont probablement pas amoureux, vous pensez juste que.
pouvez-vous honnêtement être aussi naïf ?
Allez, donnez-nous une pause étaient des hommes.
Je sais que ça craint, mais parfois tu as juste besoin de le faire.
D'abord obtenir sa permission, puis utilisez vos LIPS !
Mais je ne peux même pas obtenir un gars pour regarder Brokeback Mtn avec moi (et aucun n'est homophobe).
Je ne veux pas le faire penser à ton frigide !
Demandez-lui s'il vous aime, puis continuez à partir de là.
Si j'étais dans sa position, je ne sais pas..
oui, mais ce serait difficile.
OUI QUAND JE ATTENDS PLUS JEUNE MAIS LA QUESTION EST VOUS AVEZ ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Non, vous ne savez évidemment pas la différence entre eux, leur, et là, donc certainement PAS.
Accrochez-vous là-dedans, ça va aller, ça prend du temps.
votre petit ami vous aime et vous ne l'aimez pas, bon sang vous coeur froid... lol juste déconner avec vous ! ! !
béacause qu'ils peuvent et il ya beaucoup de femmes disposées
Je l'ai essayé et ça a fonctionné si bien.
Il n'est peut-être pas du genre qui aime les chocolats ou les ours en peluche alors donnez-lui beaucoup de sexe.
cela fonctionne rarement comme il est censé le faire.
Oh oui, et quelques fleurs... la section censurée dit d i l d o
Vous êtes sur la glace mince ici princesse... vous l'êtes, n'est-ce pas ?
Je suis content de ne pas rentrer dans cette catégorie !
parfois cela fonctionne mais tôt ou tard ils commenceront l'actine mature... tôt ou tard.
en tourette ou sur le côté.
déplacer sur theres quelqu'un là-bas 10 fois mieux !
Ou vous êtes trop jeunes.
Mon ex ne l'a pas fait, mais je crois qu'ils peuvent ça dépend.
Tu ne le sauras pas, à moins qu'ils ne te le disent !
je trouve que les racines du travail le mieux pour moi
Dieu, il sera là pour u :) si NON alors vous savez mieux ce qu'il faut faire.
peut-être oui,,, un problème d'argent...
la suspicion est en soi un problème.
Eh bien, il est assez jeune pour en avoir un, mais de toute façon je vais vous le dire.
OMG NON, n'importe quel gars qui te joue est un méchant mensonge !
je ne pense pas que c'est cool parce qu'ils vont se demander pourquoi.
pas son pas correct u ne peut pas faire confiance à quelqu'un comme ça
mais si vous savez ce que certains veulent.
je ne vois pas pourquoi il pourrait rompre avec quelqu'un qu'il aime vraiment.
Tu aimes travailler avec des enfants ?
Il suffit de ne pas le battre à son propre jeu *sourire*
Mais une fois que tu auras l'amour, ça va faire mal.
est-ce que votre ami doit être musulman ?
Vous devez juste savoir ce que vous avez et ce que vous voulez garder et ne pas reculer.
et pour de vrai, ses regards vont grandir sur vous
Ce ne serait pas bon pour toi.
PEUT-ÊTRE QUE QUAND DIEU A FAIT DES SAUCISSES, IL S'EST ENFUI ET T'A DONNÉ UNE WEENIE.
Oui, quand j'étais bébé.
Celui avec le bon boulot.
Peut-être que tu devrais lui parler et lui dire à quel point tu aimais ça.
Je ne veux pas être seul pour le reste de ma vie, j'ai besoin de bonnes réponses.
Essayez d'être célibataire, faites ce que vous voulez et amusez-vous.
Ne vous sentez pas mal s'ils ne disent pas bonjour !
WOW, je suis content que tu ne sois pas mon ami.
ce que je veux dire par là, c'est qu'il tombe pour toi et que tu tombes amoureux de lui !
ne parlent pas crap, parce qu'il va tourner autour et mordre cha dans le cul.
ma femme admet de bosse un oreiller quand elle avait 6 ans
juste plaisanter, mais sérieusement comment quelqu'un pourrait vraiment décrire ce qu'est l'amour ?
Il semble que votre monsieur populaire maintenant !
Il peut être un processus lent cuz amour ne arrive pas juste ! !
Alors je me suis retrouvé, j'ai réappris toutes mes manières, et j'ai essayé de sortir avec d'autres hommes.
bien ne fuyez et puis vivre bien avec son bip
Des idées ce que ce rêve signifie ?
vous faire plaisir en jouant avec vos parties génitales jusqu'à ce que vous descendiez
pour ne pas blesser là remplissage, vous devriez simplement leur demander
Je pense qu'il a dit que c'était 500$, mais c'était plutôt cool à quel point c'était exact.
Tu n'as pas besoin de ça, personne n'en a besoin.
u ne déteste pas tous les moyens
Oui, fille montre-lui qui il est dans notre vie...
S'il part, vous ne vous demandez pas ce qui aurait pu se passer ?
N'oublie pas une chose, que les gens CHANGENT.
C'est pour ça que je n'ai pas d'amant.
Cela fonctionne la plupart du temps...
bien sûr que personne ne le sait. Que diriez-vous de vous donner une idée, juste aller lui demander... ! ! !
par exemple, une fois la période d'imposition terminée.
pourrait être, vous ne savez jamais ce qui pourrait traverser nos esprits.
Question complexe... allez ici pour lire pourquoi je le dis.
Quand vous essayez toujours d'être proche de quelqu'un.
u n'a jamais eu de rapports sexuels ou... u r mineur...
non, vous n'aviez pas tort du tout, si vous ne voulez pas, alors ne le faites pas.
aller quelque part où vous pouvez réellement parler beaucoup et rire essayer starbucks
je l'ai fait à l'âge de 10 1/2
Je sais à quel point c'est dur !
et vous pouvez voir si peut rencontrer certains de vous fils frites de votre père ou les fils amis de votre mather
JE SUIS TRÈS TRISTE.DOIS-JE DIRE À MON AMI COMMENT JE ME SENS ?
C'est la vie, il faut prendre un risque.
Non, mais j'adore cette chanson ! ! ! !
C'est les premiers pas de l'amour, vous devriez en profiter ! !
Aïe, c'est mon plus grand arrêt.
vous êtes allé jusqu'à des femmes étranges et les embrassées ?
Personnellement, je me fiche qu'ils aient un emploi, du moment qu'ils en auront bientôt un.
C'est mon problème avec mon excopain idiot !
Mais je te dis tous les deux finira par être l'enfer.
14 est trop jeune.. vous ne savez tout simplement pas les conséquences qui pourraient vous arriver, sauve-le..
J'ai presque toujours (9 sur 10) donne de l'argent.
parce que les filles entrent plus dans l'amour et dans la relation
Je n'aime pas ça, j'ai tort d'être extrêmement fâchée ?
Ça me dit que la fille n'est pas intéressée.
elle viendra tôt ou tard.
ni trouver une fille qui l'a fait une ou deux fois.
Ne laissez pas votre mari ruiner votre vie et celle de votre bébé.
A moins, bien sûr, que tu sois vieux avec de l'argent... lol.
Non, je suis plutôt curieux.
si vous avez 21 ans, vous n'avez vraiment pas à lui dire.
Il pourrait avoir peur et ce serait bizarre après s'il ne vous aime pas revenir.
je suis là dans la confusion avec vous.
même chose habituellement avec des copines et des petits amis.
aucune cause que vous ne sortiez plus
elle ne voulait pas, mais il arrive dans la vie !
On dirait que tu devrais attendre de trouver quelqu'un que tu aimes.
même chose habituellement avec des copines et des petits amis.
aucune cause que vous ne sortiez plus
elle ne voulait pas, mais il arrive dans la vie !
Allez quelque part amusant où vous pouvez rire.
Quelles sont les façons de rendre mon petit ami heureux ?
Fais un peu loin de notre chemin pour qu'il puisse voir quelque chose.
Je pense qu'il y a une façon de dire qu'ils t'aiment.
AVANCEZ (et n'oubliez pas le coup de poing lui partie.)
N'essayez pas de chercher un mec plus âgé.
Flirter est juste amusant et ne signifie pas nécessairement quoi que ce soit.
SI vous devez demander d'où viennent les bébés.
mais faire une croix de sonner intelligent mais avec l'action stupide.
Il est préférable de poser cette question à votre mère !
est-ce que quelqu'un l'a déjà fait ou vu cela auparavant ?
Jamais penser à addoption.. ou obtenir un animal de compagnie !
embauchez une jolie baby-sitter, puis emmener les enfants au cinéma.
Mais je dis qu'il s'agit surtout de The Nookie (allez !
Euh non, je n'ai rien contre eux, mais je ne les choisirais pas sur quelqu'un d'autre.
Et aussi, une autre chose est que je ne l'aurais probablement pas épousé si je n'étais pas enceinte.
Il trichait ? comme dans plus d'une fois ?
Et, non, je n'essaie pas d'être sarcastique, je suis vraiment curieux...
Au lieu de flirter avec eux, agir cool, et intéressant, ils agissent simplement stupide !
Elle va dans ce site je déteste les hommes.
Ne l'embrouillez pas et parlez à votre femme.
La prochaine fois que vous le verrez, demandez-lui de sortir !
je vais dire u après u le faire avec moi 2 lol
Toi et ton copain ne te disputez pas vraiment.
Si vous vouliez vous embêter, ce n'était pas de la tricherie.
Laissez cet homme et la nouvelle fille tranquilles ! !
types de câlins doux ou fort ou fort avec l'attrapage de ses fesses.
Le temps est si variable que je ne peux pas imaginer pourquoi vous avez mis votre famille et vos amis à traverser ça.
je suis veuve et je ne suis certainement pas impatient de la Saint-Valentin : (
aller trouver un nouveau petit ami frais.
(si vous avez un bon sourire) femmes lol savent quand les hommes essaient d'obtenir avec nous.
Suttle façons : masser ses cheveux tout en frottant votre main le long de sa jambe.
ils pourraient vous briser le cœur sans même essayer aussi.
Tu sais que celui-là est de mauvaises nouvelles.
avoir un pénus mis dans mon p*ussy
cela pourrait aller dans l'autre sens.
Eh bien s'il a fermé cette messagerie instantanée rapidement comme vous l'avez dit, il a évidemment quelque chose à cacher.
après avoir été ensemble pendant 3 ans, c'est encore génial.
Je déteste toute la routine de diva exigeante !
Arrête de te battre pour ça.
qu'en est-il d'un homme qui a été sépérée forme hos femme pendant 6 ans.
(était-ce court et au but ?)
bcuz son regard malade et juste grossier
Oui, j'aime mon moi moi et je
cela dépend qu'il aide vous et vos enfants ?
Tout ce que tu as à faire c'est mettre ce perdant derrière toi.
Si vous allez au cinéma, vous ne pouvez vraiment pas faire grand-chose mais rester assis et regarder.
et vous devez prendre un moment et regarder votre vie et récupérer votre identité.
Quand tu as l'impression d'embrasser quelqu'un.
c'est la meilleure chose que vous pouvez faire...
Juste être honnêtement avec elle dire de tenir sur u pense qu'elle est gentille et que tu veux lui demander de sortir.
comment devrais-je l'approcher la prochaine fois que je lui demanderai ?
si elle dit « non j'ai un bf » demandez-lui si elle n'avait pas de bf-elle l'envisagerait.
vous finirez par blesser une vierge et vous ne le sentirez même pas avec une star du pornstar.
à moins que vous ne blesser les gens alors aller avec la vierge.
J'ai eu le mien à 11 Avec Meredith mon bébé Whaich iam heureux marié à Maintenant je l'aime
:0 (FAITES LE MIEUX AVEC CE QUE VOUS AVEZ, IL N'Y A PAS GRAND-CHOSE QUE VOUS POUVEZ FAIRE À CE SUJET.
Il faut être dans la salle de bain dans un avion.
Si vous en trouvez un, faites-le moi savoir et j'espère que nous pourrons nous brancher et discuter.
Je sais que ma femme lit tous mes commentaires odieux sur ce truc de réponses... oui mot
u sais que vous n'avez pas besoin de détails !
un baiser et un bouton de rose !
aller après lui, ne le perdez pas !
son pas tricher si vous n'étiez pas ensemble
lui acheter une nouvelle voiture si vous pouvez vous permettre
Ne te marier pas tout de suite.
soyez vous-même ne sortez pas de vous façon de l'impressionner.
vous êtes trop jeune pour avoir un bébé.
L'un d'eux probaly aime u et s'ils ne le font pas, ils sont juste trop dans votre vie.
DEMANDEZ-LUI SI ELLE VEUT SORTIR PRENDRE UN CAFÉ.
Je n'aurais jamais pensé à devenir gay, je ne pense pas que je regarderais Brokeback Mtn non plus...
Tu veux un gars comme ça ?
Alors... quand LE GRAND ANNIVERSAIRE ARRIVERA... que suis-je censé faire ?
J'espère que vous avez la chance de l'expérimenter
Simplement sois toi-même et sombody t'aimera comme tu es.
Tu n'aimes jamais la même façon deux fois.
DOIS-JE ÊTRE SEUL POUR TOUJOURS PLUS ? ?
l'amour est quelque chose que j'ai perdu il y a 26 jours
soyez prudent avec les femmes parce que parfois elles ne savent pas ce qu'elles veulent.
par ce que vous avez dit ici, pourquoi voudriez-vous être avec lui après ça ?
vous devriez demander à vos amis d'arrêter et de leur dire que ce n'est pas drôle.
oui et non u peut les mettre en place dans les dates mais c'est jusqu'à notre meilleur ami
Donnez-lui ces dossiers... et lâchez le !
vous ne savez jamais jusqu'à ce que vous essayez
Si tu l'aimes honnêtement, alors je te dis d'y aller.
Mais ce n'est peut-être que moi.
Occupez-vous, c'est le meilleur moyen.
à m'inquiéter ou devrais-je simplement abandonner et le laisser travailler tout seul ?
j'ai rompu avec lui lundi 23.
Pour les garçons, j'aime les etnies, ou les camionnettes, et je suis une fille.
ensuite, vous avez mis m. happy dedans jusqu'à ce que vous ayez tous les deux une fin heureuse.
je bois vous embrassez, mais je pense qu'il est humainement possible de le faire par internet.
J'ai appris quoi et où j'ai mal tourné et maintenant, nous sommes de nouveau ensemble !
Ils nous font avoir un dur
Rejoignez un club, prenez un cours, etc...
Natalie semble être la bonne !
Je suis désolé de dire que vous ne gagnerez jamais son amour depuis que vous ne l'avez même pas du mendiant ! !
faire le mieux pour votre enfant si rien d'autre.
vous pouvez aller à chat-avenue .com son plaisir pour tous les âges.
MEBE, MAIS IL SE POURRAIT AUSSI QU'ELLE MANQUE D'ÊTRE AUTOUR DE TOI.
Certainement... c'est le moment où il faut explorer les nouveaux coins et les nouveaux plaisirs de la vie.
Honnêtement, je pense que la plupart des couples ne s'inscrivent plus parce qu'ils veulent vraiment juste de l'argent.
Non, attendez pendant que vous pouvez parce que quand vous êtes accro, vous êtes accroché.
MAIS S'ILS NE VIENNENT PAS JUSTE SAVOIR QUE C'EST LEUR PERDU PAS LE VÔTRE.
d'abord arrêter de flirter, puis demandez-lui quelles sont ses intentions.
mais c'est b/c ils sont encore à l'école aussi.
je suis désolé pour vous deux.
Cela soulève de plus grandes questions - comme si votre petite amie est vraiment peu digne de confiance ou êtes-vous juste un monstre de contrôle ?
je trouve ça vraiment puéril, mais le problème, c'est que je l'aime vraiment tellement.
aucune raison pour que vous ne soyez plus ensemble
drôle, attentionné et beau, quelqu'un qui dit que je suis jolie, pas sexy.
ohhhh oui les latins sont chauds et comme un amant mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Vous voulez dire BOB - petit ami à piles
évidemment, il tombe très facile, mais vous devez être le juge de celui-là !
et je déteste ce genre de questions.
POURQUOI PAS, VOUS EN APPRÉCIEREZ AUTANT QUE LUI, !
Que se passe-t-il quand les hommes vont chasser ?
Essayez quelque chose de nouveau, si vous voyez ce que je veux dire.
Demandez-lui si vous avez déjà pensé à ce que ça fait d'être comme moi.
Asseyez-vous devant lui et donnez-lui un massage des pieds.
Homme vous avez vraiment frappé une note basse avec cette question.Si son dans cette section, je suppose que votre harceleur, non ?
Si une femme vous envoyait un e-mail, elle serait folle parce que quel genre de gars fait ça.
Comme avant même qu'on sorte.
Et tu as couché avec un autre gars pendant 1 jour.
Yo, ne tombez plus pour ça ! ! !
mais je suis une grosse lesbienne méchante.
Je ne suis pas sûr de ce que vous cherchez ici.
ne mentir pas, dites-lui que vous vous ennuyez..
L'argent et un bon soin fonctionne toujours !
c'est un peu grossier en fait, je pense que ce n'est pas vrai amour couze son un pet lol
sachant que le gars veut passer du temps avec eux et la façon dont ils regardent leurs femmes
Il y en a un autour du cône qui vous aide.
Pas question que tu pourrais vraiment sortir avec un meurtre de Wirdo !
Je déteste les olives, mais certains hommes les aiment !
c'est un peu grossier en fait, je pense que ce n'est pas vrai amour couze son un pet lol
Il y en a un autour du cône qui vous aide.
Pas question que tu pourrais vraiment sortir avec un meurtre de Wirdo !
Je déteste les olives, mais certains hommes les aiment !
Et si le type que tu aimes se fâche et ne veut plus rien avoir à voir avec toi ?
faire beaucoup de ça... juste ne pas être une taquinerie.
même au lycée, ils agissent stupides pour impressionner les filles.
Vous l'avez appelé un GARÇON, alors je suppose que vous connaissez déjà la réponse
quand vous ne voulez pas un, vous ne remarquez personne elses intérêt.
ALORS DITES À VOTRE FAMILLE QUE VOUS LES AIMEZ ET SOYEZ HEUREUX.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
vous le faites comme ils le font sur le canal de découverte
oui, sans engagement il n'y aurait pas d'amour ?
bébé fille ur regarder dans tous les mauvais endroits je suis juste ici
j'ai demandé à wat présent de donner à un gars, deux des réponses étaient la tête.
Si elle dit « non « , partez.
ce que je donnerais pour être son string.
Rien ne vaut la peine de vous prendre la vie.
Ce à quoi ressemble le gars ne serait pas une grosse affaire, mais sa personnalité aurait de l'importance.
Vous discutez beaucoup avec lui.
Ce n'est pas comme si tu étais toujours avec lui et que tu as couché avec cet autre gars.
demander n'est pas le meilleur endroit pour obtenir ce genre de choses.
Seulement assez longtemps pour vous envelopper !
donc ma réponse finale serait l'enfer non
Certains gars ont peur que d'autres soient pris.
Fille, je pense que vous avez juste besoin de le couper, mais c'est juste moi.
VA LE VOIR ET LUI DEMANDER : « EST-CE QUE TU M'AIMES TOUJOURS OU QUOI ? »
SINON ALORS ASSEYEZ-VOUS AVEC LUI PARLER DE VOTRE SENTIMENT.
plus de la moitié des amoureux trouvent d'autres façons de s'amuser ! !
8 secondes est une bonne balade.
Aussi... vous devriez vraiment vous demander ça à vos amis !
je ne pense pas que l'amour ait une limite de temps.
l'année prochaine, c'est à son tour d'embaucher une baby-sitter, puis vous emmenez les enfants à un film
CERTAINES PERSONNES DOIVENT AIDER LÀ-BAS PROPRE SOI ET VOUS NE POUVEZ PAS L'AIDER.
4eva est une longue période, pourrait-il être sérieux, ne soyez pas aveugle de belles paroles
huîtres, graines de citrouilles à la main pleine
Je suis d'accord avec Sonflower, si vous le vouliez, vous n'auriez pas triché.
ne pas attendre jusqu'à après, il serait impoli de le faire ! !
Son ou le vôtre je ne sais pas
un mans mots donnent beaucoup de lui soi.
ooo ce serait drôle lol mais la fille devrait être son fiancé.
Non, il veut juste te baiser
Oui, je me considère comme un bon amant, je le sais...
Mais vraiment chérie... si ce type ne voit pas quelle belle personne tu es, il n'est pas digne de toi.
Que vous vous demandiez que vous aimez vraiment ce nouveau type ou que vous voulez juste se venger.
Je pense qu'il aime vraiment u maintenant alors quand vous seul lui demandez ou téléphonez-lui.
Une fois, j'ai sorti une jeune femme incroyablement sexy.
vous êtes votre propre femme, s'il veut penser que c'est de la triche, alors c'est sa perte...
On dirait qu'elle veut que tu fus le choix !
je dirais probablement carnaval cruise lines.
Certaines femmes (et hommes) aiment juste flirter.
Je me sens mal pour toi, petit.
Ne vous inquiétez pas pour ce qui est gay et ce qui est hétéro, juste comme qui vous aimez et faites ce qui se sent bien.
À certains âges et imaturité, les testicules durs sont toujours un problème !
vous êtes aux hommes gays, c'est sûr
Je dis que la chéatine est mal aucune mater quelle raison vous avez.
pas de mecs ne creusent pas ça
Les mines sont grandes... Ok pas ce n'est pas.Mais j'ai un gars.
Mais je suis sorti avec une femme et ils peuvent être fous.
Rendra-la vraiment saouler et essayer de sortir avec elle.
Elle le réalisera et lui dira peu importe ce que tu seras là pour elle.
Et vous êtes un amant incroyable si vous pouvez simultanément culmax !
s'il a été amoureux trois fois a-t-il perdu son amour à mort ou s'est rompu ?
demandez-lui et quand vous le faites, faites-le avec compasion et regardez-la dans les yeux.
si cette image vous donne de l'inconfort, pourquoi ne pas lui dire ?
donc mes meilleurs vœux pour vous les deux !
Il pourrait ne pas vouloir qu'elle soit avec vous et que comment ?
si je sortais avec quelqu'un simplement à cause de son apparence, ce que je n'ai pas, je les largerais probablement.
c'est un peu stérotypique, vous ne pensez pas ?
Et puis il pense que je fais semblant.
Mais je vais le dire, se débarrasser de lui ! ! ! !
SI VOUS ESSAYEZ DE L'OBTENIR UN JOUR ET QU'IL L'A DÉJÀ, IL POURRAIT TOUJOURS EN AVOIR DEUX !
vous devez penser à ce que vous aimez plus ou ne date pas l'éther d'entre eux en choisir un autre
Débarrassez-vous de vos démons passés (pourquoi n'aimes-tu pas les femmes ?)
Donc je suppose que le sexe ne le fera pas non plus.
As-tu déjà entendu parler de cette chanson de Sir-Mix-a-lot ?
J'ai décidé que je voulais qu'il revienne.
On dirait mon cul d'un ex de tricherie.
VÉRIFIEZ QU'ILS SOUS-VÊTEMENTS, SI VOUS VOYEZ DU SANG LÀ-BAS, VOUS ALLEZ.
Ou, tu pourrais lui demander s'il t'aime comme une vraie petite amie.
comme si c'est au point où vous avez pensé à quelqu'un d'autre pendant les rapports sexuels pour descendre...
des mamans volontaires ont besoin d'un bébé comme moi ?
Pensez au type de réception que vous voulez.
ils veulent waht ils ne peuvent pas avoir
JUSTE METTRE VOTRE BOTTE DANS SON MAIS ET DIRE HOLLA
il m'aime mais je ne le trouve pas phyisiquement attrayant.
Vous tous les autres enfants, grandissez vous-mêmes.
Espérons que vous aimez beaucoup la personne.
juste être fidèle à votre cœur ! ! ! ! !
j'ai déjà été dans une situation pareille, et oui, vous devez vous inquiéter.
personne n'a dit que l'amour était facile, et ce n'est certainement pas !
je pense qu'elle est maladroite, mais elle agit comme si elle était bête.
S'il a joué avec vous l'an dernier, il jouera avec vous cette année.
bien somme gourou faire mais pas tous les gourots
bien sûr, c'est la seule façon d'aller pour moi...
c'est agréable à hav une fille avec un gros cul, ils sont les plus faciles à obtenir un morceau de.
Un peu comme demander à un médecin d'être un bon patient...
la vraie question est que vous ne pouvez pas attendre ? !
mais ça ne veut pas dire que ton copain doit/veut savoir à ce sujet.
QUE DOIS-JE FAIRE, C'EST L'UN DES ENFANTS LES PLUS POPULAIRES DE L'ÉCOLE, ET S'IL NE M'AIME PAS ?
On dirait que tout doit être un grand concours... comme l'amour.
Désolé n'a pas pu vous dire les signes, car ils m'ont manqué.
je ferais la même chose.
Oh, ne fais pas ça, c'est illégal.
Si il avait une bonne explication.
fille je doute chapeau qu'il va être un problème à l'avenir.
je me ferais un plaisir de me faire vérifier.
dépend de la capacité que vous êtes ! !
faites ce que vous voulez et baiser les autres.
son rien que vous pouvez faire mais traiter avec elle ou leav
demandez-lui à ce sujet et s'il est contrarié alors 9*10 il le fait.
Umm ouais, tu pourrais te faire jouer ici.
Je dis l'amour, c'est une fleur, et toi c'est seulement de la graine.
Chérie si vous posez cette question alors vous connaissez déjà la réponse !
Dites à votre meilleur ami que son petit ami a essayé de vous mettre
Pourquoi tu veux rell ça !
Aks un gars ce jour-là et u se sentira heureux.
Vous voyez, les gars ont peur du sexe par trait, pas les femmes.
sûr... gardez à l'esprit tout est une construction sociale... amour quand vous êtes prêt pour elle adolescent ou non.
Été là, fait ça et plus jamais ! ! !
Je veux sortir avec cette fille.
VOUS AVEZ LE CHOIX DE MOI SI VOUS VOULEZ
Il voulait juste que ce soit simple.
Vous cherchez à tromper un peu en ligne
choisir moi Im à la recherche d'un ami en ligne trop Im femme n ma adresse e-mail bremkure@yahoo.com.
Un b***h est un sl*t qui f*cks tous les 1 sauf moi.
Je fantasme encore sur ma femme quand elle était enceinte... elle était trop excitée.
Pourquoi tu ne leur as pas encore dit ?
Il se trouve que je pèse moins de 110 livres, mais c'est tellement stupide !
Si tu le questionnes à distance... et surtout que tu dois demander... il y a des chances... tu es.
je préfère une quantité égale à la fois
relation discrète mais juste sur le net conaction98@yahoo.com
Dites merci pour tous les bons moments, mais maintenant, vous avez besoin de temps pour réfléchir aux choses.
Comme, vos noms ou... Je vous aime ou un cœur ou une photo de vous les gars !
Pour rendre quelqu'un heureux.
nous n'avons pas ensemble et je n'étais pas dans le mode.
Et ça n'a pas d'importance que je sois une femme très grande.
(Vous n'avez jamais assez de temps de toute façon) Je suis un 30 ans.
parce qu'il recevait l'informatique quand il a dit que
vous devez penser.. si iam dans la situation yur..
Pourrait-il être vous et pas lui ? ? ?
si vous vous sentez son droit alors se marier, sinon pas, parce que le divorce gaspille beaucoup d'argent.
Si vous ne l'avez pas fait, alors parlez-en maintenant.
TU VAS DEVENIR AVEUGLE MEC !
trouver un gars sympa pour vous-même ^_^.
je dis que vous invitez qui vous voulez au mariage et qui vous voulez à la réception.
aimons -nous espacially europeen girls ?
APPRENDRE À UTILISER CE QUE VOUS AVEZ BIEN, ET DEVENEZ UN MAÎTRE DANS O*AL SEXX.
Il doit l'assommer et agir comme un homme !
Du moins pas pendant un moment, de toute façon.
Non tu me démangeaisons stupide, haha je la connais, dis-lui de s'enfuir.
Elle n'a pas besoin d'amis comme ça...
parce que vous ne pouvez pas le faire aussi bon que BIG MOMMA.
Tu ne devrais lui donner un baiser que s'il agit comme s'il voulait t'embrasser.
Si elle a l'air doux ne pas utiliser la langue et si elle ressemble à une strip-teaseuse utiliser tonque.
VOUS DEVEZ PRENDRE SOIN DE VOUS ET PAS DE LUI EN CE MOMENT.
Je n'ai pas de problème avec les femmes gays... Je sais qu'elles m'aiment bien.
Je plaisante, non, c'est tout à fait correct d'être gay.
IL SUFFIT DE LUI DEMANDER 4 SON E-MAIL !
j'espère que si rien d'autre que dieu aime u
portez votre chemise plus bas que la normale pour plus de décolleté près de lui :)
Il ne peut que conduire à de mauvaises vibrations et mauvaise conversation de bureau ! ! !
Je gicle, et je n'ai pas honte ; bien sûr, je suis un mec...
 :) Vous saurez le vrai amour quand vous y arriverez !
Fais peur de lui !
im marié, ont été depuis longtemps.
être super gentil avec elle et faire ce qu'elle veut et ne jamais mentir ou lui faire quelque chose de mal
Ça semble étrange, mais la plupart des gens ne veulent pas s'asseoir à travers le mariage de toute façon !
Est-ce qu'il me fait sauter bien ?
je peux luv 'très 1 à la pleine de ma capacité
Quel âge a le gars et probablement au moins 18
Je l'adore tout. Je peux être là-bas pendant 2 heures...
qu'ils me manqueraient plus que tout, peur
Love ?... L'amour prend du temps pour grandir comme une fleur... Vous voulez dire la convoitise... pour vous...
Je suis vraiment désolé mais je dois dire non
Je sais que c'est peut-être mal, mais je suis amoureux de la mère de Stacey.
pour d'autres signes que je ne sais vraiment pas, mais ce sera la plus chose que je sais un signe...
Habituellement, quand je parle beaucoup de quelqu'un, ça veut dire que je pense beaucoup à cette personne.
je ne sais pas que je essaie encore de comprendre que pour moi-même
Le truc, c'est que je ne vois jamais rien de tout ça.
C'est juste que les chambres d'hôtel et les copines vont absolument PARFAIT ensemble... comme le beurre d'arachide et la gelée ! ! !
C'était tellement drôle parce qu'ils se ressemblent EXACTEMENT.
il probaly ne pouvait pas blesser de visiter tho mais ne pas emménager.
Je me moque d'être gay ?
NON, JE N'EN AI PAS ENCORE, MAIS JE LE FERAIS SI MON PARTENAIRE LE VOULAIT.
Il m'appelle toujours son pote, mais il me met sur les nerfs.
UNE POMME PEUT PARAÎTRE BIEN À L'EXTÉRIEUR, MAIS PEUT ÊTRE COMPLÈTEMENT POURRIE À L'INTÉRIEUR.
ne lui donnez pas l'impression que, u wnat d'aller sexuellement avec lui.
Ne laissez pas d'autres personnes avec qui vous devriez sortir ou aimer.
laissez-le injoirer u au lit
avons -nous vraiment besoin d'une autre personne qui se qualifie de proxénète ?
Eh bien si certains 1 aiment u ils ne se soucient vraiment pas de la façon dont vous avez l'air.
soyez honnête et dites à votre meilleur ami puis le freiner w/le gars.
C'est le meilleur site de rencontres en ligne il y a... et son gratuit.
Comme la plupart de ces gens disent, certains ne font pas.
il vous a quitté parce que la variété est intéressante et qu'il manque quelque chose.
U mérite tout ce que vous pourriez souhaiter.
attendre un certain temps, si u r destiné à tomber dans l'amour réel, c'est ce que vous appelez, non ?
jus lui a fait savoir qu'il vous dirait comment il se sent
Est-ce elle ou toi qui n'a aucun désir pour l'autre ?
D'abord, s'il est assez stupide pour tricher, ce n'est pas assez bon pour vous !
salut faire la plupart des activités comme si près d'elle mais ne parlent pas.
Tu répares ça - ce qui est le mariage tout au sujet de plus - n'as-tu pas fait un vœu (Jennifer Lopez) ! !
Eh bien pam a l'hépatite c angelina est preggers alors devinez Carmen mais tout le truc dennis rodmen.
Est-ce qu'elle joue avec ses cheveux et parfois détournée ?
certaines choses que vous avez juste à réaliser par vous-même.
Est-ce qu'elle essaie délibérément de me mettre en colère ?
donnez-moi les liens de tutorat dans wat r les positions dans le sexing ! ! ! ! ! !
s'ils retirent alors alors quoi.
im 19 makin 20 en 10 jours !
Tu n'as jamais pensé à demander ?
Bonne chance, et ne pas abandonner ces choses prennent du temps !
Elle a vu quelque chose qu'elle voulait et elle en a cherché.
c'est juste à peu près notre partie préférée un corps de filles !
aller dans les clubs et trouver des amis
J'aime les gros mégots, et je ne peux pas mentir !
diable non... vous devez tester l'eau pour vous assurer de savoir ce que vous arrivez à lol...
QU'EST-CE qui ne fait pas depuis
si vous voulez 2 $sang frappé pendant une heure sûr aller pour elle wat pourrait faire mal... UR A$$
Tout d'abord pourquoi voudrais-tu qu'il revienne après qu'il t'ait trompé ?
im pas gay mais j'irais pour Jessica alba à tout moment... lol
Sont tous 3 de u dans l'amour, ou est-ce juste le sexe.
Si tu me veux, tu dois me demander de sortir en personne.
j'ai tellement de filles amies, mais je n'ai pas d'amant.
C'est si dur d'infliger une amende à un bon ami là-bas ?
mais c'est aussi possible que vous pourriez avoir quelque chose qui traîne hors de vous nez.
Pensez à ce qu'elle aimerait le mieux.
rencontres, c'est juste s'amuser yaar !
Pourquoi donneriez-vous votre traîneau de votre corps à quelqu'un que vous n'aimez pas ?
OUI, C'EST AMUSANT DE FAIRE SORTIR LEURS PERSONNALITÉS
rien de cela n'a vraiment d'importance, mais c'est toujours un plus mais la plupart des filles vont pour la personnalité
ok si vous voulez nous pouvons le faire avec style : drealsunny@yahoo.com
vous devez d'abord le regard, puis l'additude (pas orthographié à droite droite ?)
n'a pas fait cela, mais je le ferais si mon partenaire le veut vraiment..
il m'aime pour moi, pour ce que je suis en tant que personne.
ma copine est la meilleure..
tout à vous, mais si votre pas pressé et elle est faire son dossier
S'il ne vous aime pas, alors il est possible qu'il ait ses propres raisons.
une bougie, quelque chose avec un parfum séuel, comme la menthe.
VOUS SAUREZ QUAND CELA ARRIVERA AUSSI !
S'il joue avec ton cœur, il ne t'aime pas du tout.
l'embrasser quand vous êtes dans le nu
Ne vous embêtez pas avec les gens qui le connaissent même.
Réfléchissez à la première fois que vous avez commencé à faire l'amour... comment as-tu agi ?
Sa sœur est vraiment sux et son père Homer aussi.
la confiance est sexy, tout le reste est un accessoire, mais certainement de belles touches.
Je dnt kno je fais ces tout le temps ne signifie pas nuhin 2 moi.
Une dame ne dit jamais son âge !
Tu as entendu qu'elle envisageait un boulot de seins ?
il se déplace avec elle, mais il l'aime bien.
Ta femme sera celle avec qui tu passeras le reste de ta vie, pas ta maman ou ton papa.
Je serai votre ami net si vous êtes à moi oui ou non : Jaleshia101 @yahoo holla chez moi bébé garçon
100$ dit que votre fille et celle de 55 ans est un mec.
Rien, peu importe ce genre d'ami, beaucoup de gens ici veulent avoir plus d'amis et je suis l'un de ces...
umm non.. arrête de poser des questions stupides !
si vous n'aimez pas pourquoi tricheriez-vous ?
rappelez-vous.. aucun homme n'est une île.. (—,)
et je suis toujours avec lui፦)
Ce qui craint, c'est quand vous la voyez avec un autre gars et votre genre... mmmm doit faire quelque chose.. MAINTENANT !
la partie du jeu est : peut-être qu'il vous aime aussi, tout comme vous l'aimez toujours
Ça ou peut-être essayer d'utiliser un grand club !
Hé écoutez... allez n parler à notre homme ! !
et se sentir désiré et allumé.
Si vous êtes plus de 10, allez pour elle ! ! !
Oui, j'ai le béguin pour lui !
quelque chose que vous ne serez jamais capable de le décrire jusqu'à ce que vous l'essayez
jennifer lopez semble bien se porter.
Je vais dire que non.
il probaly ne sera pas un problème si vous aimez vraiment le gars
un nouveau aide beaucoup
bonne chance j'ai 3 exes
Non tu devrais parce qu'elle est malade et tu ne fais pas quoi tomber malade.
Il ne l'a pas fait et est DIRT pour vous faire quelque chose comme ça ! !
sans aucun tracas de sites de rencontres.
C'est comme jouer pour un mari.
donc je suppose qu'en fait aucun d'entre eux
En plus, tu peux faire le Wanna avoir déjeuner ?
(Et la prière est une excellente façon de commencer - je vais certainement prier pour vous !)
Les lettres sont un gagnant - tout le monde aime obtenir « la maile d'escargot »
ne l'aiment pas, il tombera 100%
Non, il n'est pas mignon, il est absolument sexy.
Quelles idées que vous êtes à l'aise de faire tous les deux.
je serais avec mes meilleurs amis.
La tricherie ne s'applique qu'aux personnes mariées, mais avec un garçon et une petite amie, ça n'a pas d'importance... mais bien sûr c'est douloureux
ses yeux, puis les mains, puis les cheveux, puis la forme du corps,
Mais juste ne savent pas quoi faire ?
j'aime les fesses, je pense que c'est la première chose que je regarde d'abord
qu'entend-on par additude
c'est une façon de flirter, c'est pour shure.
Je ressemble à mon avatar et j'ai un pack de 6.
il y a des femmes noires qui préfèrent les hommes blancs.
J'espère que cela aide un peu..
EST-CE QUE LES FILLES PENSENT VRAIMENT COMME ÇA OU C'EST JUSTE MOI.
Chaque fois que je lui achète quelque chose, je dois toujours le reprendre b/c il en a déjà un ! !
commencer à dater u peut leur demander u savoir
J'adore ces Anglais 2.
nous les enregistrons aussi pour lire des mois et des années plus tard !
C'est seulement vos hormones vont tout wacko
Si elle est vraiment une bonne amie, elle vous écoutera.
entrer dans la cuisine et me réparer un sandwich, c'est comment je le dis d'habitude... LOL
dépend de la façon dont vous ressemblez cheveux longs blonds ect.
Il ne l'achèterait peut-être même pas, mais c'est la seule chose à laquelle je peux penser.
Parce que ces femmes elles-mêmes sont des perdants !
CELA RESSEMBLE À UN CHOIX DE GARS À FAIRE ! !
mais essayez de faire un tour dessus.
ull savoir ull savoir ne vous inquiétez pas et amusez-vous
Montre-lui tout ce qu'il y a à voir.
ils veulent juste que nous soyons confus !
Si elle dit oui, ça craint.
cependant, cela ne sera pas toujours vrai.
Beaucoup de filles aiment les gros gars ;)
pour moi les pieds sales d'une femme est parce que les hommes n'aiment pas sucer les orteils puants
Mon ami avait juste à enlever les leves et l'arc et le rendre plus court cuz im court
oui bien sûr ilove vous juste u sont plus
s'ils ne l'aiment pas alors vous savez où ils se trouvent dans votre vie.
Je ne pensais pas que c'était particulièrement romantique si c'est ce que vous demandez...
nous nous sommes mariés à 2 mois.
vous devez lui dire qu'il vous confond beaucoup.
Je choisirais un gars avec la grande personnalité, je mena regarde et moneya re juste bonus.
si vous avez besoin de demander, vous n'êtes probablement pas assez vieux.
Son esprit à propos de cette personne spéciale.
4.bave, je déteste les gars qui laissent leur bouche s'ouvrir 5.crier comme une fille.
il se reportera dans la montre du reste de l'année et vous verrez !
je veux dire que cela peut faire mal, mais nous devons être prêts à pardonner.
Trouvez-lui un papa digne de ce titre.
Vous connaissez Zeke et d'autres j/k (u no qui)
Si c'est ta meilleure amie, alors tu devrais lui dire, ça ne va pas d'ennuis !
J'espère que vous trouverez votre réponse très bientôt :)
Ne mourrez pas tôt parce que vous ne saviez pas comment protéger votre vie yor maman vous a donné :)
Il commence à dire qu'un gars a envoyé un message et bla bla.
Si quelqu'un connaît quelqu'un là-bas qui était gay et est hétéro maintenant, s'il vous plaît, les obtenir pour m'aider ! ! ! !
ou Vous préférez juste avoir folle sexe passionné ? ? ?
Je déteste quand les gens pensent juste parce que la femme fait plus qu'ils doivent se séparer.
Je pense que ce serait plus dur parce que tu ne sais pas vraiment qui est ce type ou cette fille.
Je peux apprendre à t'aimer ;)
ur esprit peut jouer à des jeux avec u
 ? S'il vous plaît aidez-moi, iv avait assez de mutt pour durer une vie... et je n'ai pas de lunettes de bière
Cette personne a dû signifier beaucoup pour toi !
Rene' J'allais taper la même chose, mais j'ai vu que tu l'avais fait... LOL
Les deux, c'est l'intérieur que j'aime le plus si vous savez.
son wat u veulent faire.
oui, mais pas si votre
Mais pourquoi veux-tu juste attendre ?
On dirait que vous vous souciez du genre de travail que vous faites aussi.
cacher de lui pendant un certain temps.
J'ai un petit ami comme ça aussi.
BIEN ELLE AURAIT CES CHOSES QUE VOUS POUVEZ DIRE SI VOTRE GROSSESSE OU NON
Ça pourrait faire mal s'il était là aussi
Laissez tomber ce perdant, et obtenez avec un vrai homme ! ! !
Je ne pense pas que vous vouliez être ami avec lui.
Fais-le seulement s'il veut t'embrasser aussi.
bien sûr, je l'ai et nous avons été ensemble depuis près de 2ans
vous vous déverrez les uns les autres toute la journée mais ne vous parlez jamais trop
VOUS DEVEZ VOUS ÉLOIGNER COMPLÈTEMENT.
s'il n'y en a pas, nous devrions commencer un
MON copain a des photos de ses ex-copines et de ses filles avec qui il a déconné.
pas du tout sûr, peu importe combien vous pensez connaître quelqu'un ici JAMAIS !
Vous savez comme un pervers... bien que je pense que j'ai l'air de quelques garçons bien manierds... je pense
comme travailler et tenir vos livres.
Regardez EroticBakery et regardez les plateaux Bachelor Party !
il doit aimer u, je veux dire penser, quelle autre raison est là
Si vous le faites, quel style de chaussure mâle aime-tu ? ? ?
Comment vous en sortez ?
La plupart des mecs pensent au sexe toutes les 3 secondes.
Ce que tu ne fais pas, ne va pas au cinéma.
S'il vous lâche que le lâche, il n'est pas assez bon.
Et la même vieille réponse fatiguée... LE TEMPS !
Mais est-ce que tu veux vraiment être avec quelqu'un qui triche ?
Si vous ne savez pas comment flirter peut-être vous êtes trop jeune ?
Ne l'abandonne pas encore !
alors faites attention à qui vous avez confiance.
Vous êtes un homme doux responsable sinon.. Mariez-vous...
Tu dois y aller parce que c'est vieux et je vais continuer parce que tu ne m'allumes pas !
A moins que je ne puisse faire confiance à une personne avec ma vie alors je ne l'appellerais pas AMI...
Est-ce que cette personne est un bon ami de son ou de la sienne ? ? ?
comme le bowling, le tennis, l'escalade.. bavarder autour d'un verre ou de la nourriture ?
lolz léchage toucher baiser frottant sensation d'odeur mmm
Alors nagez sur le dos à la mer, orques.
est-ce moi ou est-ce tout le monde ?
Va chercher un autre amour... il n'est pas si réel...
Une chanson de Haddaway des années 80 :)
Je veux dire, et si vous en envoyiez un et qu'il s'avérait être un vrai crétin ?
S'il ne veut pas de vous, alors envoyez-le en enfer et remonter avec vous-même fille.
Si seulement j'avais la réponse à cette question... je serais riche... lol !
si oui lui parler à son niveau même si ce n'est pas votre style.
Il y a 2 sortes de femmes, b***hes et sl*ts.
Danser, faire de l'équitation, s'asseoir sur le béack, lire, quoi que ce soit.
À moins bien sûr si vous êtes juste à la recherche d'une mère matérielle seulement, vous pouvez essayer les services de nounou.
quand vous voulez un bf vos sens pour qui sont renforcés.
un lil après ça, il essayait de se sentir et je lui ai dit non.
Tu ne mérites pas la femme que tu as maintenant mon pote !
MAIS RAPPELEZ-VOUS QUE VOTRE TOUJOURS BELLE, PEU IMPORTE QUOI !
Qui se soucie de la laisser apprendre seule ou êtes-vous la gardienne soeur hein ?
Toi et moi, nous ne sommes pas un alors je dois courir !
Peu importe à quoi il ressemble ?
aussi longtemps qu'il faut pour garder cette maison pour vos enfants
pensez-vous que c'est vrai que les hommes temps par 3 et les femmes divisent par 3 admettant partenaires sexuels..
Au cinéma, tu ne peux pas parler.
Ça dépend de beaucoup de choses !
Faites-lui penser, peut-être qu'elle reviendra.
Lunettes de lumière Son Feu Il fonctionne.
parce que la pensée avec leur petite tête au lieu de leur grosse tête !
Je ne sais pas que j'ai eu Neevr couché.
Mais faites-le de manière attentionnée.
cuz si elle le type tomboy... den prob pas lol mais si elle da champignon type den OUI elle le fera.
avoir un doigt dans mon a** tout en ayant le style s*x d*ggy
la plupart d'entre eux, je vois, sont très méchants et horribles.
Parce qu'il essaie de brancher avec une fille... et ils veulent montrer là-bas abs (si elles hav tout) lol
l'amour est un mètre de cœur.Il peut être juste dans un clin d'œil
tout d'abord, il n'y a pas de moyen facile de jeter quelqu'un qui va blesser quoi que ce soit.
Même quand j'étais enceinte de notre bébé !
Je suppose que je devrais exprimer ce genre de choses plus souvent...
mais ne le laissez pas découvrir pendant un long moment...
Euh... voyons voir à ce sujet peut-on me trouver ?
Quand vous n'êtes pas marié, c'est mal de toute façon.
j'ai toujours aimé ma copine jusqu'au fond de mon cœur.
réponds-moi que je peux répondre à la vôtre.
montre attelage et puis ull comprendre
pourquoi voudriez -vous le vaincre ?
il n'y a pas de limites à votre style, alors amusez-vous !
(je suis toujours sûr de retourner la faveur)
obtenir dans sa tête 1er ! ! ! ! ! !
Alors demandez-lui quand cet insecte va mourir.
il va se plaindre.
Si tu l'as fait, tu ne l'aimes pas vraiment !
Cela dépend de l'âge que vous avez ! !
ça dépend de l'âge je suppose... quels sont les âges ?
(Espérons que son nom n'est pas john - ou il pourrait être le même homme).
votre parler à un u bizarre
Il y a des chances qu'il veuille juste te gâcher à nouveau.
Eh bien... ça semblait triste si tu couchais avec quelqu'un que tu ne ressens rien... (comme une table de nuit).
cacher dans le placard espion sur em
alors leur est mon bf, qui m'achète ce que je veux.
On dirait que tu es en quelque sorte sur le côté.
je veux être un jeune parent pour mes enfants.
tout ce que je peux dire, c'est d'y aller si tu l'aimes vraiment.
Enfin... vous seul pouvez choisir comment cela se passera.
Mon copain est le gars le plus dur à acheter !
qui dans leur bon esprit veulent se battre tous les jours ?
Hé tout le monde est d'accord et la réponse est NON.
Si elle dit « oui, je veux sortir avec toi », alors c'est une tricheuse.
D'abord pourquoi l'avez-vous trompé en premier lieu ?
Ou est-ce que je trouve juste un ami ?
MERCI DE DEMANDER HOWS NOTRE VIE SEXY ?
ont des friandises et des cadeaux disposés.
l'inviter à traîner avec vous et aller prendre un café ou quelque chose, c'est un début.
et c'est la meilleure chose que j'aurais pu faire pour moi-même.
Beaucoup de gars parlent de cette façon (comme vous me manquez et ainsi de suite) quand ils ne le veulent pas.
Prends les enfants et pars, mec.
Cette fille a tout ça ! !
J'aime poser mon visage sur la poitrine de mes gars et avec des cheveux là je n'apprécierais pas du tout.
Et la prochaine chose que je sais qu'on sort ensemble.
et c'est très important pour moi.
S'IL VOUS PLAÎT LAISSEZ-MOI OBTENIR UN SALON DE CHAT EN ESPANOL
Eh bien, une bonne hygiène est toujours importante !
mère de 3 (11,7 et 3) et un parent célibataire à cela.
Vous ne serez pas désolée d'avoir essayé, promis.
Non, mais beaucoup de mes meilleurs amis vont en enfer.
elle n'a peut-être pas l'intention de le faire, mais si elle le fait, ce n'est pas du tout une bonne nouvelle.
Vous devriez leur dire maintenant que vous déménagez !
Regarde, tu ne devrais pas essayer de changer de fille !
dieu les a fait chaud pour une raison o_o
Louez un film pornographique qui a quelques scènes/positions que vous aimez.
la plupart du temps, c'est quelqu'un qui a été gravement blessé par le passé.
Alors il s'est énervé d'une gauche.
ne veulent pas payer pour un assoir moyen pour tous les invités, avoir un buffet !
Je n'ai jamais trompé et elle non plus.
Peut-être rester à la maison, peut-être sortir manger, etc.
renoncer à essayer de les comprendre et juste faire de votre mieux pour aimer celui que vous avez obtenu
le pire qui puisse arriver, c'est qu'il dit qu'il ne t'aime pas...
J'ai été jeté tellement de mon propre son ONU REAL !
Apprenez un art martial comme le karaté
ce que vous devez faire, c'est arrêter de chercher si désespérément.
Mais ne t'y mets jamais au milieu, avec lui.
Hé les filles je pense que Shas211 demande aux gars.
parce que je pense que c'est un signe de manque de respect et d'ignorance.
j'ai eu le même problème bye !
Je doute que ce soit votre tasse de thé, chéri.
Bonne chance, mais aussi garder vos yeux pelés pour les autres filles autour de vous aussi !
dire que je l'aime u & l'embrasser
prendre une pilule mettre un peu d'eau dessus et regarder grandir
non pas à moins que vous un monstre soigné
Ne croyez pas un mot qu'il dit
mon conseil est de rester ainsi pour la vie.
Si c'était une personne que je connaissais déjà et que je faisais confiance, ce serait génial !
il a aussi dit que le mariage n'est pas pour l'homme même si je ferais une excellente épouse.
Mais on dirait que tu n'as pas assez de courage pour juste SORTIR !
A-t-il l'air de vouloir revenir ?
Je vois certains ont dit Bull dégoûtant, Je ne voudrais pas nourrir mon bébé quoi que ce soit dégoûtant, il charmant, lait naturel.
je pense que très loin que vous ne le pensez
Non, j'aime ma fille la façon dont elle est intelligente drôle...
Aimeriez-vous sortir avec un type que vous n'aimez pas ?
je ne pouvais pas en choisir un - mon gars doit avoir au moins quelque chose dans chaque catégorie.
Alors faites venir une fille agissant comme une strip-teaseuse... le taquinant avec une plume.
Ne vous fâchez pas jusqu'à ce que votre mariage et il les a encore.
la réponse difficile (pas de jeu de mots) : prendre un peu de méditation avancée.
Mais chaque fois que j'essaie de traîner avec elle, elle ne me répond jamais.
Attendez... laissez-moi penser, oh.. à vous les gars, je n'ai aucune idée de quoi vous parlez.
J'ai juste pensé que j'allais soulever l'autre côté, remuer un peu les choses !
entendez -vous des femmes s'interroger sur la virginité d'un gars ?
Sinon, alors ne sois pas avec lui.
Et ce que ppl peut faire à d'autres ppl est BS droit.
Arrêtez de planifier chaque minute de votre vie.
je pose cette question environ 24 heures avant qu'ils ne la suppriment, mais il n'y a aucune façon de le faire.
oui si u hav certificat de mariage ou toute preuve valide de mariage alors son valide dans n'importe quel pays.
Sinon, c'est bon, mais je veux être clair.
Arrêtez de planifier chaque minute de votre vie.
la meilleure façon, c'est d'obtenir une prostituée.
mais utiliser de les voir sous la douche à l'école.
comment puis-je le faire stonger ? ?
J'ai peut-être tort, je ne sais pas.
Asseyez-la et dis-lui.
semble que vous avez déjà une chose importante en commun.
Vous êtes mieux heureux sans Idiot que misérable avec un !
vous n'avez pas à faire quoi que ce soit que vous êtes prêt à faire.
je suppose que oui, mais les avatars font paraître quelqu'un d'horrible.
Si ça ne le dérange pas... alors oui, il veut être JUSTE AMIS..
si votre genre, drôle, et tout ce qui est énuméré ci-dessus alors pour moi qui est sans aucun doute le meilleur genre.
Longues, courtes, pâles, juste pour dire Je t'aime, juste parce que c'est mercredi, etc.
Je sais que ça peut être triste pour toi, mais quelqu'un doit le dire.
peut être une vie que vous rendez avec quelqu'un et ne le connaissent pas
Soyez heureux que vous ayez un type génial, ne pas être superficielle.
Je que je pouvais encore produire pour que je puisse en utiliser pendant les rapports sexuels... LOL ! ! !
ou est-ce qu'il collectionne auprès de BIG MOMMA ?
Achète-lui une poupée de saut pour jouer avec jusqu'à ce que tu sois prêt.
(LOL, sauf si nous avons triché, menti, etc.)
Mais puisque vous êtes incapable de changer quoi que ce soit qui est déjà arrivé... pourquoi ne pas pardonner & oublier...
une bonne amitié dure toujours longtemps à un ami par vedakumar
Ouais, vous pouvez aimer quelqu'un dans comme une semaine bien en fonction de l'âge u r je suppose
Ne peut pas vivre dans la maison qu'ils utilisent pour et etc...
À notre deuxième, je dois dire non, ne lui faites pas confiance !
C'est un cercle vicieux.. je me sens déjecté... parfois je pense que je suis fou.. je veux être normal..
Tout le monde a à peu près résumé.
je choisirais angelina jolie parce qu'elle a l'air très mystérieuse.
lui mentir et lui dire que tu as trompé voir ce qu'il dit
c'est donc le vrai amour que j'aime !
quand vous allez à l'université, vous sautez un niveau.
je ne suis pas confiant, mais je veux une petite amie comment puis-je y aller !
Dis-lui que tu l'aimes et vois ce qui se passe.
Ça ira. Attends juste.
Dis-lui à quel point ton amitié compte pour toi.
Essayez de nous donner quelques infos ici !
Si l'amour finit votre vie, finissez l'amour.
vous savez quand vous aimez quelqu'un ou que vous êtes amoureux d'elle.
cela signifie qu'elle je encore très impliqué et va essayer tout gâcher !
certaines webcams {comme la mienne} ont une minuterie.. pour prendre des photos.
Il vous regarde toujours à droite.
Vous vous demandez pourquoi tant de gens divorcent ou ne se marient jamais ?
Emmenez vos enfants et fuyez
et cela dépend aussi du type de personne que vous cherchez !
N'ayez pas peur de vous habiller, peignez votre grange (ce qui signifie mettre sur le maquillage).
pourtant la vie pourrait être longue si tu l'as fait !
devrais-je être heureux pour elle si elle est avec un autre homme et im misérable sans elle.
votre meilleur ami vaut mieux ne pas être mon gf !
im noy alowed 2 sortir jusqu'à l'année prochaine alors il u aller.
Si elle dit « non « , partez.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
mais je n'étais pas en relation avec eux.
Bien sûr que je vais vous faire un câlin !
coups diférents pour les gens diférents, il y a toutes sortes de gars là-bas fesses, bobs gars, gars des lèvres, orteils... ect.
Tu dois juste m'envoyer un e-mail avec les bases... nom, âge, tout ça.
Mais si c'est gros et flasque, alors non.
mon baby-père est venu et je lis pendant que plus tard il m'a demandé si je lui manquais.
CELA VEUT DIRE QUE VOUS NE M'AVEZ PAS ENCORE RENCONTRÉ.
sa bouleversante et écrasante et difficile.
Ou si vous l'avez largué, qu'est-ce qui a changé ?
quand vous trouverez la bonne fille tout viendra plus naturellement... eh bien pas tout mais la plupart des choses.
Donne-lui une chance, mais ne le laisse pas te baiser.
La raison pour laquelle les femmes ne lkie sex toys est b-cuz ils aiment la vraie chose
dépend r u traité avec repect et r u aimé
Pas si tu lubriques son caca d'abord, haha.
si vous avez une personne de confiance, ne rendez pas les gars sournois.
Je suis très heureux et non je n'aime pas le même sexe.
Non, mais je suis presque sûr que ça pourrait être méchant.
Un type avec une grande personnalité.
Les deux.Il shuld être l'équilibre entre les deux... et puis u r (aussi) un gars parfait.
Allez avec celle qui vous intéresse le plus.
Ils veulent que leur fils soit blanc... juz plaisante
Si vous l'aimez et qu'il vous aime alors allez-y !
il ne vaut pas la peine d'abandonner une amitié pour une fille...
Commencez lentement... ne passez pas du strictement missionnaire à des trucs & M fous.
Dis-lui que tu ne mérites pas ça et jusqu'à ce que je reçois une pension alimentaire, ça va arriver.
oui, cela signifie que vous avez un lien spécial avec cette personne.
N'essaie pas de l'impressionner avec de l'argent, ça tire à chaque fois, crois-moi.
être gentille et elle va venir.
lui donner 1000 dollars et être en sécurité
peut-être que même vos amis veuves pour se rapprocher de vous.
Je préfère l'honnêteté même si ça fait mal !
où voyez-vous cela ?
Alors tu l'as embrassé il y a 2 mois ?
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
Si c'est du pot, il pourrait avoir besoin d'un coup de pied dans le cul.
Comment finissent avec les filles ?
quel genre de question est que pas knowin d'où vient-ils d'abord grandir !
Mes parents ont dit la même chose que les graines terminales...
JE NE SAIS PAS SI LE BOWLING SERAIT UN BON ENDROIT POUR UN PREMIER BAISER.
Débarrassez-vous de lui... il est horrible !
mais si c'est le cas, alors tout en valait la peine.
dîner cher et ensuite se mettre à genoux et ensuite lui demander va vous épouser moi.
Puis un jour, il a arrêté d'appeler.
la poussant accidentellement dans l'eau.
TREMPER DANS L'EAU N PUIS BROSSER À L'AIDE D'UNE BROSSE MÉTALLIQUE RUGUEUSE N OBSERVER LE CHANGEMENT
Courez aussi vite que vous pouvez ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
hey id comme une partie de ça
J'ai besoin de parler à ma femme de ça...
Stacey ne vois-tu pas, tu n'es pas la fille pour moi.
si vous voulez, alors bien sûr, mais je ne vais pas le faire.
Pourquoi tu lis ça ?
envoyez-moi une photo et mal répondre à votre question
euh... je suppose que c'est une façon.. lol
si u r dans l'amour que u r sur un point risqué.
Ne le prenez pas pour acquis.
Mon frère, je me demande pourquoi le mien est si grand.
Je ne pense pas que vous devriez lui dire, mais si vous sentez que vous devez alors juste lui dire !
je pense qu'il vous aime bien.
S'ils sont mauvais, c'est parce que vous êtes mauvais aussi.
l'enfer avec lui se déplacer un jour bientôt l'épave va pleurer sur lui aussi !
(Vous ne voulez pas ressembler à une fille qui essaie de dur, non ?)
faire quelque chose mais tomber accidentellement.
Maintenant, je vous le demande, mon collègue Yahoo !
on ne devrait pas avoir de regrets dans la vie.
selon ses mouvements & yeux
pourquoi les gens pensent que les homosexuels sont une maladie ? ? ?
Embrasse seulement quand c'est quelqu'un que tu aimes.
mais je ne sais pas s'il l'a fait ou non, il est sans emploi !
je préfère quand un gars le fait, moi-même.
Sans vous offenser, mais sortez votre tête de votre *ss ! !
Il n'y a rien de mal dedans
et s'il désagresse juz b son ami !
Une fille comme ça, probablement d'autres gars l'aimeront aussi.
Pourquoi est-ce qu'ils doivent être un problème racial avec amour ?
Tu ne veux pas qu'il te déteste.
Si vous pensez à des noms pour un enfant ou quelque chose... s'il vous plaît, n'y allez pas.
donc oui savoir type wat ils r n faire des choses dat adapter la personnalité de dey ou aime !
S'il la revendique derrière votre dos, signalez-le au fisc ! !
Uuummm, non... pas après que je sois enfant de toute façon.
si vous êtes vierge, vous pourriez vouloir renoncer à d'autres sages aller pour elle
mais ne laissez pas que ce soit de l'argent
alors allez-y et demandez-lui de sortir :)
personne ne mérite d'être traité comme ça.
Ça craignait et tout ce que je voulais c'était être intime avec ma femme.
Laisse tomber ce perdant comme la poubelle qu'il est.
Je ne réponds pas normalement à ce genre de choses mais urs a attiré mon attention.
Devrais-je attendre de dire à quelqu'un ? ?
Tu arriverais à Stacey de toute façon en lui demandant sur le net sur Answer Beta ou quoi !
donc, à moins que vous soyez sûr qu'elle n'est pas infectée à 100 %, alors je dis être mon invité.
Que diriez-vous de lui donner 365 jours de SEX !
Achetez-lui des cadeaux et il sera là 4 u.
faire un contrôle de grossesse pouvez-vous dire nouvelle maman
Je veux le truc de la famille, mais je suis très dérisé.
pardonnez-vous, puis passez à votre vie.
quand vous n'avez des yeux que pour cette personne.
Vous devez avoir quelque chose en vous que les filles pourraient voir.
PERSONNE NE M'AIME COMME UNE PETITE AMIE DANS MON ÉCOLE !
à propos de mes amis. Ils sont sur le point de venir.
j'ai été marié deux fois, les deux ont échoué lamentablement.
L'internet a des gens fous =P
mais si vous ressemblez (au moins) vous savez où vous allez alors vous le ferez.
Je suis un mec et je ne donne pas de signaux mixtes.
Attendez qu'il appelle lundi, s'il n'appelle pas alors, appelez-le.
S'il ne comprend pas non, dites-lui de prendre la route.
porter un costume de lapin kinky gars aiment me dire ce qui s'est passé vol_fan_raybaby@yahoo.com
Mais beaucoup de gens ne se soucient pas des enfants, ou des bébés.
Je suis sûr que c'est une tarte mignonne.
Ensuite, allez au magasin de vidéos et louez 5 films de filles sappy.
NON, PAS UN GAY.
dire que je veux u et u air chaud
Je me déplace et je me déplace et je leur ai dit par courriel
Il travaille beaucoup tard ?
j'ai laissé mon mari partir et il est revenu et il a été ensemble 9 ans alors.
je pense que la plupart des hommes aiment les filles qui les rendent spéciales
Si les femmes vous allument aussi, alors vous êtes bi.
u trouvera quelque1 u jus cant ruée choses
oui si vous êtes réceptif et gentil.
Ceux qui le font, le font de différentes manières.
Et si votre vierge, vous devriez le donner à un spécial.
HÉ C'EST MIEUX QUE D'OBTENIR LE SIDA VIH DE QUELQU'UN
dépend de la façon dont vous parlez d'eux.
qui fait le premier pas, le gars ou la femme ?
vous voudrez lui donner un coup de pied dans le @#$%^&*.
vous n'êtes pas supposé être à la recherche du bon gars.
J'ai confiance toute ma vie entre leurs mains...
Si ça arrive, elle t'aime probablement.
vous ne serez pas seul pour le reste de votre vie, à moins que vous ne soyez comme une recluse ou quelque chose comme un truc du genre.
Qu'est-ce que c'est que le chant que j'entends dans le fond... bonne chose il y a des fleurs à proximité... lol, aaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Je ne vois pas encore beaucoup d'intérêt à sortir ensemble.
fuir vite, il ne se soucie pas de u.
J'ai le béguin pour lui et un jour je veux qu'il soit mon bf
b-cuz ils r peur ou timide sur ce qu'ils ont à dire.
14 POUCES DE LONG ET 6 POUCES D'ÉPAISSEUR. TOUT CE QUI EST EN DESSOUS C'EST UN HOMME DE FILLE.
vous assurez-vous parfois que la personne est en sécurité et rencontrer la personne quelque part avec ur freind ou quelque chose
renverser accidentellement quelque chose sur elle ou urself.
vous avez besoin de jouer sa fille de jeu !
lui demander que tu m'aimes ou pas ? simple
temps et quelque chose pour prendre votre esprit pendant ce temps
Allez, votez déjà sur la question !
NE VOUS INQUIÉTEZ PAS QU'ILS VOUS LE FERONT SAVOIR, FAITES JUSTE ATTENTION.
Une fois que vous avez passé que cela irait à la personnalité.
et tu dois être mature pour aimer quelqu'un pour plus que ses fesses.
CHAQUE FOIS QUE VOUS SENTEZ QUE LE MOMENT EST BON DON, NE LE PRENEZ PAS PLUS LOIN CEPENDANT.
La seule chose que je voudrais dire est DIFFENTIATE ENTRE LES RENCONTRES ET L'AMOUR !
J'irais pour le gars
Les garçons Cuz sont plus regardants et les femmes sont émotionnelles
Nous, les filles ne méritent pas ce genre de sh*t !
Une belle-mère maléfique (ou un être) je les déteste.
La théorie que les gars noirs ont plus grand, vous savez quoi, est juste un mythe ! ! ! ! ! !
Frotter sur lui et toutes ces bonnes choses.
Au dîner, j'ai demandé à propos de son père.
il ne peut pas être réparé, si vous ne voulez pas être avec un homme alors juste être seul pour toujours
une autre idée est mix-n-correspondre à vos couleurs (ex.
si la réponse de notre cœur est OUI alors allez-y !
Et comme, il était l'un de mes meilleurs amis jamais.
qu'est-ce que vous appelez petit ? ?
Si le paquet se réfère au cœur, alors aucun moyen petits paquets fonctionnent avec moi !
Courez, ne marchez pas et trouvez un nouveau gars.
La plupart des lesbiennes préféreraient rester à la maison pour regarder un film...
prenez une chance que vous ne vivez qu'une seule fois !
Croyez-le ou non, ils ne le sont pas.
J'aime bien une femme qui a de la viande mais pas de graisse.
mes yeux ne font pas cela :)
Yo chien, si tu t'inquiètes pour ça...
Quant aux sentiments ;... vous perdrez tout sentiment dans votre nez si vous ne dites rien... !
Si ça ne marche pas, alors il sera parti et vous n'aurez pas à vous inquiéter à ce sujet.
pas que mon père me laisserait !
On dirait que vous avez déjà pensé à partir.
même ici im chaud toujours pas d'amour
Elle est hétéro et je ne le suis pas.
dans n'importe quel événement, donnez-lui un coup de feu.
Il sait que je ne joue pas ! ! !
Vous devez tous les deux s'aimer.
vous n'avez vraiment pas donné assez d'informations pour obtenir une bonne réponse
J'ai deux enfants, donc je dis deux.
Beaucoup de grands salons de chat avec des tonnes de personnes réellement sur les cams.
parfois, les gens obtiennent l'amour confusionné avec le sexe
elle a l'air ennuyeuse, bien trop naïf et stupide
Tant que tu l'aimes, alors ok.
Je suis sorti chaud et pas si chaud et je n'ai toujours pas trouvé le bon gars.
Avez-vous même pensé à rester célibataire ? ? ? ?
obtenir un temps machcine une distorsion en arrière 1 an
Peut-être qu'il y a un autre type qui n'est pas trop aveugle pour réaliser à quel point tu es une fille géniale.
Vous pouvez avoir des relations sexuelles, mais devriez-vous ? ? ? ?
Mais j'ai l'idée que quelqu'un de malade va te le dire.
Je suis tombée amoureuse avec un gouffre chaud, mais je la vois se tenir la main avec lui.
Allez, tôt ou tard, vous devrez lui poser des questions sur son statut !
Une chose comme ça serait yahoo réponses.
IM CONFUS ET BLESSÉ, IL VEUT TOUJOURS ÊTRE MEILLEURS AMIS,
Si elle est juste un $$, alors tu y vas.
je ne l'ai pas encore fait, mais je vais le faire.
il y a plus à la vie que nous découvrirons tous les deux.
U saura quand u r être présenté avec certains !
Non, vous étiez déjà rompus, n'est-ce pas ?
Quelle a été la chanson la plus folle que uv ait jamais eu l'amour ?
non si vous sentez son droit
(être mignon n'est pas très important, mais si elles sont... tout le mieux) j'espère que cela vous aide !
J'espère que je vous ai donné d'autres idées :)
Joe ne l'a pas fait et c'est pour ça qu'il est parti.
Tu ne veux pas grandir
une ou deux fois par semaine.. parfois plus, parfois moins... dépend du couple.
Sortez maintenant pendant que votre jeune et avoir une chance de recommencer plus sage...
Hé à propos de ma question... un indice où les gars dans ton capot ont leurs fusées éclairantes ?
ce n'est vraiment pas une grosse affaire, jamais été.
Il ne me donnerait même pas une chance de le manquer.
c'est un défi pour eux donc c'est pourquoi ils vous aiment quand vous êtes déjà pris.
C'est dur de me croire que je sais
Eh bien, ils ne le font pas et ceux qui pensent que c'est juste un cochon sexiste ! !
vous kno cuz ils ne pensent pas qu'ils sont le s**t ou quoi que ce soit.
Dites-lui qu'à votre avis, son bf essaie de la contrôler et vous pouvez le voir.
réfléchissez profondément à ce que la journée signifie vraiment.
Vous devez être honnête c'est mieux juste dire xxx u r mauvais...
Je cherche ce vrai amour, comme dans le film The Note Book.
vous pouvez essayer cosmopolitien (le magazine)
Et surveille ton dos pendant que tu pars.
Je veux dire, il t'a donné ça (une fille, je suppose) après avoir rompu, ou quoi ?
Si elle n'aime pas ça, elle.
UN GARS QUI PEUT ÊTRE GENTIL DONC JE SUPPOSE QUE LE SECOND 1.
je ne suis pas sûr que ça fait 2 ans et il essaie toujours de se débrouiller son chemin de retour dans ma vie
Tooo tard... peut-être que tu viens d'apprendre quelque chose
donc si vous découvrez d'abord ce sera mieux, surtout si elle le fait !
Dis-lui, sinon tu vivras le reste de ta vie en se demandant si... Bonne chance !
S'il ne peut pas voir ce qu'une merveilleuse fille intelligente merveilleuse vous êtes DUMP LUI ! !
Quand vous n'avez pas à demander.. u juste savoir..
si je l'aime vraiment je ne me dérangerais pas même si elle a 15 enfants
On ne veut pas payer pour ton idiot parce que tu t'es fait un buntis.
Sortez la, faites-la rire et passer un bon moment.
S'IL VOUS PLAÎT NE PAS, FAITES-NOUS TOUS CETTE FAVEUR
Probablement cruel mais ça marche.
il doit le faire lui-même.
Est-ce qu'il a vraiment fait ces choses... Tu veux vraiment qu'il revienne ?
ce n'est pas la meilleure chose à faire.
Je n'ai aucune idée de quoi faire ?
Coupez-le et ne lui donnez rien.
Maintenant, je me pose beaucoup plus et je fais ce que je veux quand je veux !
puis l'argent, le trajet, puis le H-o-3s lol
enregistrer l'image sous forme de .jpg.
essayer de la garder occupée avec d'autres choses - aider à garder son esprit hors de lui..
Deuxième règle : ne faites pas ça comme dans le film The Bachelor.
parce qu'ils n'ont rien de mieux à faire que de rendre les filles confuses !
hanches et même un rouleau de ventre sont ok.
Quand la bonne fille arrive, tu sais.
Tu n'as pas posé cette question ?
Si vous devez demander.
qui dépendrait de ce que vous parlez
Ne jamais acheter un verre à une nana que tu viens de rencontrer dans un bar.
Enfer, oui, prends cette balle et courez avec.
filles qui ne portent pas de soutien-gorge ou culotte et jiggle partout.
une belle carte faite à la main qui saide toutes les bonnes choses sur lui
hé un ami r celui qui partage les joies et les douleurs hs.
C'est si mal d'être gay ?
J'espère juste qu'il n'y a pas de meubles coûteux autour.
cela signifie que vous n'avez jamais fait des choses sales et le sexe 2
... C'est plus important - ce que vous pensez ?
Non, mais merci pour l'offre.
Vous êtes une pleurnicheuse... elle ne voudra jamais que vous les femmes détestent les pleurnicheurs.
Je ne veux pas juste lui donner des cartes-cadeaux b/c c'est tellement impersonnel que je pense.
Nous sommes aussi des gens, et ils ne le savent pas toujours.
Flirter et voir s'il le foule
Un sl*t est n'importe quelle nana avec qui j'ai des relations sexuelles.
donc pour vous sauver un peu de missery je n'irais pas, mais c'est tout à vous.
Et le gamin veut probablement être avec sa mère aussi.
cuz ur id est quelque chose comme cous69...
oui, il est possible d'être amoureux de plus d'une personne à la fois.
On dirait que tu sais où tu vas.
combien d'argent doit -il être ?
la façon dont je reçois les gars est d'être confiant et d'agir sexy !
... bébé ne me fait pas mal... bébé ne m'a pas blessé... plus...
Et si le gars que tu n'aimes pas commence à jouer FOU ?
Soit tu l'aimes, soit tu ne l'aimes pas.
J'espère que je l'utilise de la bonne façon ! ! !
peut-être qu'il n'est pas intéressé et ne veut pas vous blesser
Cultivez une colonne vertébrale, et arrêtez de pleurnicher.
aller de l'avant et vous serez beaucoup plus heureux
c'est pourquoi nous la fessons tellement.
il est vraiment plus proche que vous ne le pensez ;)
Je ne sais pas depuis combien de temps tu sors avec lui et je ne sais pas à quel point il est en colère.
Darcy : Je vois, et il est venu ici.
Elle ne sera jamais pas combien vous l'aimez !
Gardez à l'esprit où vous allez et quel est le temps qu'il fait.
et la personnalité - qu'est-ce que cela signifie ?
C'est ton père même s'il a fait quelque chose de stupide.
Est-ce une blague ou vraiment une chose ? ?
im grand je focuse sur la passion si il n'y a pas de passion theres rien que vous pourriez aussi bien jouer aux échecs.
oui, mais pas un copain gourlfriend, juste un ami
Mais s'il dit qui est Joe ?
Si vous demandez constamment une pension comme ça alors il n'y a pas quelqu'un d'autre que vous voulez être w/...
Pour une raison quelconque, les gens veulent toujours ce qu'ils pensent ne pas avoir.
Ok, alors... La plupart du temps, les filles ne savent vraiment ce qu'elles veulent.
Si vous avez trouvé ces fouineux, alors vous êtes une personne très peu sûre et pas honnête non plus.
C'est un petit gosse que tu ne peux rien faire 2 aider, il ne peut même pas avoir une désossée
Je n'ai rien fait pour moi.
Je sais que vous pensez que vous deviez fou sans elle.
la façon dont il agit et traite u
Ce gars de mon école est si méchant pour moi sans raison.
pourquoi pas si l'amour est toujours présent alors chaque chose peut être résolue
Un an, ma femme m'a surpris avec une escapade aux Poconos — c'était génial.
je ne pouvais pas me voir avec quelqu'un que je ne connais pas
Oubliez-la et commencez à vivre l'homme de la vie ! !
U ne donc pas essayer l'amour est une merveilleuse grande chose essayer de l'embrasser ne pas le vaincre.
essayer des ballons, avec je t'aime sur elle ou quelque chose à qui affecter, et une carte personnelle
Essayez de flirter avec eux, et s'ils veulent de vous, ils pourraient simplement vous demander de sortir.
Eh bien, que pensez-vous que vous devriez faire.
Vous avez tous tort sauf Pete (nom gr8 pete !)
vous ne le saurez jamais jusqu'à ce que vous le faites
MON AVIS EST QUE VOUS DEVRIEZ NOUS DIRE CE QU'IL EST QUE VOUS VOULEZ NOTRE OPINION SUR ;)
s'il ne veut pas répondre à votre question, il n'en vaut pas la peine.
dites-leur qu'il n'y a qu'un twon sur ce qui est une bonne nouvelle
Eh bien, il n'y a vraiment pas de réponse détaillée pour le vrai amour que vous savez ?
après une semaine ou peu importe le temps qu'il faut pour que vous vous sentiez à l'aise, vous pouvez rencontrer.
savez-vous de quoi parler votre parler ?
11 ans et toujours en forte
- L'amour, c'est lui dire combien je l'aime, combien je l'aime.
Assez arrogant, considérant qu'ils ont le taux de divorce le plus élevé au monde !
voyez à quel point il vous cherche.
Je ne peux pas parler à mes amis à ce sujet.
Il va vouloir que tu filles tout ce que fait BIG MOMMA.
On ne connaît jamais vraiment un type avant d'avoir passé du temps avec eux.
je dirais que lorsque vous atteignez l'âge de 45 ans et plus
Pourquoi ne pas essayer de nouvelles choses.
tout le monde mérite une deuxième chance, mais cette fois, être le patron
mordre la balle et juste le faire
Je peux dire que je ne crois pas en leur style de vie !
24/7 pour le chariot de son enfant.
Amusez-vous juste à trouver ce qui fonctionne le mieux pour vous deux.
asseyez-la et dites-lui que vous êtes vieux ! !
vous devriez aller jusqu'à eux et leur demander.
raconter une blague qui n'était pas drôle et que tu as ri.
il n'y a aucun moyen de le savoir.
Regarde comment tu l'as formulé ton ex ou un garçon que tu aimes.
DITES-LUI QUE VOUS PENSEZ À LUI BEAUCOUP ET JE VOULAIS JUSTE APPELER POUR VOIR SI ELLE EST INTERCEPTÉ
il ne veut pas que tu le dérangees
L'un fait tout le don et l'autre fait tout ce qui prend... devinez qui est lequel ?
oui ma fille a quelques années de plus et il est génial
Devrais-je être fou ou il est vraiment rien à craindre ? ? ? ?
façons de se détendre et profiter des minutes de la journée et vous ?
Je ne sais pas... Tu lui demanderais jamais de l'être ?
seulement alors vous réaliserez ce que l'amour est...
Je ne veux pas qu'il pense facile.
pour faire tomber les filles amoureuses à première vue
C'est la pertinence de votre auto protection sexuelle.
Penser avec la mauvaise tête lol les met en difficulté à chaque fois.
l'embrasser comme tu le veux dire et la tenir serrée
est-il toujours dans votre espace ou semble être tout aussi heureux de marcher à côté de vous ?
et il s'est avéré plus grand que je pensais.
c'est correct si je le dois, BuTi aiment vérifier sur les développements sur ce sujet
U mérite d'être aimé... et aimé de la bonne façon !
Non, je n'ai pas... Vous avez ?
J'ai aimé les gars avant et je me suis demandé s'ils aiment vraiment les filles qui sont difficiles à obtenir.
Les gens que je vois tous les jours ne sont pas mes amis, ils ne sont qu'une autre personne...
C'est grossier et vous donne l'air d'être un animal, mais pas d'une bonne façon.
sûr soudns liek à moi
moi et ce gars, on est comme de très bons amis.
passer sur elle ou attendre jusqu'à ce qu'elle soit disponible
Les mecs pourraient ne pas penser ça comme du flirt.
essayer de nouvelles choses, se pencher sur son chemin de temps en temps si vous attraper ma dérive.
je pense vraiment que cela dépend du contact avec la personne.
SEXE IMADETELLY AVEC LES FEMMES.IL SERA OK.
Comme je l'ai dit, réfléchissez et faites d'autres choses que vous aimez/aimez faire.
droite être comme hé je t'aime vraiment... ta douce drôle... que la meilleure façon à mon avis
aller pour elle... vivre la vie sur le bord hehehe
Si Dieu ne voulait pas que tu sois gay, il ne t'aurait pas fait comme ça.
Je pensais que c'était assez mauvais que les gens allaient du porte à porte pour pousser la religion sur les autres.
Tu dois plaisanter ?
Ce qui est le mieux pour moi et le mien n'est peut-être pas le meilleur pour toi et le vôtre.
peut-être que les amants aiment la lune !
peut être votre ne sont pas jolis du tout 'cuz un vrai crush neva lies:D
descendre de l'ordinateur et trouver un véritable être humain (prêt) pour faire ça avec.
Non, pas pour lui... pour les enfants et ensuite traitez-le spécial comme vous ne l'avez pas fait depuis des années.
désolé, mais im un garçon ^_^
permettez -moi de décomposer ça pour vous.
Je ne le ferais pas. Il me semble qu'il veut juste l'argent.
Si je suis avec une fille, je ne suis qu'avec elle et personne d'autre.
il est beaucoup plus facile de trouver une fille si vous ne cherchez pas.
à partir des sons de celui-ci, non... y n'attendez pas et voyez quai ça va.
Oh, son bien n'a jamais essayé... mais n'importe quelle dame veut m'offrir, je ferai définitivement...
Surtout à la maison avec ma copine.
dire à notre maman de choisir pour u
s'il se détourne de toi et rougit.
je ne pense pas que le mariage soit pour la plupart des gens.
oui, si vous voulez, mais est-ce exact ?
parfois, ils se trompent complètement à propos de leurs sentiments et prennent une mauvaise décision.
choisir le meilleur de la lutte
dans les clubs de bottillons... vous êtes le juge !
D'autres ont dit juste aller de l'avant et le faire, mais il y a certaines choses qui ne fonctionneront pas pour.
personne n'est parfait... s'y habituer...
Que vous connaissez probablement déjà la réponse...
s'il n'y a pas de rafales s'en aller et l'évité.
Ne vous inquiétez pas, son cœur ne sera brisé que pendant environ 5 minutes avant de trouver quelqu'un d'autre !
il a donc continué à demander et je n'arrêtais pas de dire non.
Tu es avec ce type ou pas ?
Les sacs ne peuvent contenir que beaucoup !
Petit-déjeuner au lit, déjeuner au lit, dîner au lit... ou billets pour le Super Bowl ! !
et remarquez ce qui est à l'intérieur et la taille d'une fille seins sont n'importe peu si vous êtes amoureux.
parfois louez-le et soyez sûr passé autant de temps que vous pouvez avec lui.
Dépend... certains comment vous devriez avoir des relations sexuelles... au moins dans votre esprit ! ! ! !
mais pourquoi aller creuser dans les prochaines personnes poubelle ?
Achète-lui des bonbons ou de la crème glacée.
Elle me fait me sentir bien à propos de moi et elle m'aime aussi !
 :))) Donc, soyez juste hétéro et dites-lui.
ma petite-fille de 6 ans discute avec moi depuis qu'elle a pu discuter.
essayer de le garder simple et ne pas aller par-dessus bord avec la peau (vous voudrez qu'il vous respecte).
est comme si vous attaquez tout le monde ! ! !
Ne croyez jamais que vous avez fait quelque chose de trop mal pour être pardonné, peu importe ce qui se passe.
Pensez au film ou au roman The Notebook (si vous l'avez vu !)
La plupart du temps, les gars qui sont juste en train de déconner ne sont que pour le cul
s'il vous aime, alors il comprendra.
Oh mon Dieu, j'ai ce problème aussi.
ils aiment faire des filles comme eux
Mais tu n'as toujours rien, tu n'as pas ?
Après que vous lui disez que vous pouvez dire si elle est tombée de la même manière.
QUELQUE CHOSE DEVAIT MANQUER DANS TA RELATION POUR QUE TU GLISSES.
quand tu ne peux pas arrêter de penser à ce type.
Si vous me trouvez, vous pouvez avoir un câlin.
Honnêtement... il veut probablement juste être ami.
Dites-lui que vous pourriez aiditer et que ce serait de sa faute.
cela signifie 3 certains.. aller pour elle ahha
Je veux dire que vous pouvez rencontrer plein de tueurs en série au travail ou dans un club.
Incroyable simple - EN LUI DISANT !
en même temps, j'ai encore mes rêves et mes aspirations.
ces jours-ci, j'apprends de nouveaux mots ! !
il essaye de traîner autour de u et de le regarder bien.
Tu veux passer le reste de ta vie comme ça ?
être sûr de ce que u r jusqu'à.
Vous n'avez pas à le transmettre, faites-le.
Il est appelé un béguin et la luxure !
Pas à moins que vous l'attrapez flirter etc.
il n'y a aucun moyen de répondre à cette question.
jeune est attrayant et même s'ils sont vieux, ils ont encore des hormones.
y a-t-il seulement à être petites filles petites filles peuvent avoir de bons maris à la recherche
Alors hors de nulle part WHAM ! !
sont sérieux du tout si vous me faites savoir que je vais connecter u
Eh bien non est pas est yall amour dichother est seulement penser qu'il fous
QUE FAIRE SI UN PRÉSERVATIF SE CASSE ET VOUS OBTENEZ SON PRÉGANANT ! ! !
=] Ils ne veulent pas paraître poussante.
ils ont si facile et en même temps peut sembler si sacrément bon !
ne regardez pas ça comme ça.
mais c'est probablement une bonne chose parce que sinon ce que nous ferions dans notre temps libre ;)
Il est furieux parce que tu n'as pas abandonné les fesses ?
Darcy : Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Parce que les filles européennes sont les plus chaudes !
Ya, je crois que je le fais... ou bien les gens me le disent !
Mon ex n'a presque jamais voulu...
Elle est une chérie et c'est pas le moins un peu branché d'avoir des relations sexuelles avec une fille !
concentrez-vous sur le bien que vous avez.
j'ai aimé deux femmes à la fois.
sortir avec chacun une fois, puis choisissez celui que vous aimez mieux.
Je suis désolé mais ce sont le genre de filles que je déteste ! ! !
enfer pète, roter, dans le lit et même vouloir dormir à part de vous.
Ça sonne comme une idée très créative... et en lisant sur elle ça pense qu'elle va l'apprécier... Bonne chance
j'ai toujours trouvé ma femme sexy.
Sauve-toi ces 200 os et bête son cul.
Et les gens pensent qu'elle est bête... à quel point est-elle stupide si elle a ses propres affaires ?
Bien que tu devrais dire quelque chose à ton petit ami.
Vous pouvez tous voir quelque chose que je ne peux pas ? ?
je suis mariée, et je n'ai pas essayé de changer de mari.
Pas aussi souvent que je le voudrais !
Astalavista, bébé, m'a trouvé un nouvel amant..
quand votre adulte mais quand le moment est venu
Alors arrêtez de chercher et le bon gars viendra.
ce dont vous parlez, ce n'est pas vraiment de se battre.
Ne triche pas en premier lieu !
POÈME N'EST PAS BON POUR FREINAGE.
Je suis de la même façon et je ne sais pas pourquoi
Celui qu'elle doit être chrétienne et droite avec Dieu.
je dirais que la 8e année, environ 13 ans est un bon âge.
Le garçon peut habiller. Mon meilleur ami pense que je devrais lui donner une chance.
Lâchez et passez à votre vie.
Parce que parfois flirter, c'est juste que... flirter.
Il suffit de lui dire : Vous ILOVE, puis embrassez-la avant qu'elle ne sente rien... ; -)
hommes luv gadgets.. obtenir lui un dernier lecteur mp3 de poche
oui, si je veux, je peux devenir gay.
ou ce que c'est juste fou que vous avez besoin d'avoir une conversation avec cette fille
N'allez pas plus loin, lâchez.
Tu as l'air d'une fille géniale, alors juste accroche-toi là-dedans.
un jour, il semble qu'il vous aime, il vous envoie des signaux.
QUAND TOUT LE MONDE EST LAID ET QUE VOUS AVEZ PERDU ESPOIR
Et n'essayez pas de le définir, juste LIVE IT !
Barney chantant Je t'aime, tu m'aimes...
mais ça pourrait m'intéresser si quelqu'un se marie et qu'on aime sa femme...
dépend de combien de temps vraiment, et de quel âge vous avez.
Dis-lui que tu t'aimes aussi !
TOUT DÉPEND DE CE QUI VA ONIN UR RELATION NOUS DIRE QUELQUES INFORMATIONS PLUS SUR NOTRE RELATION.
si je pose constamment cette question... ?
Vous ne lui faites évidemment pas confiance et une relation sans confiance n'ira nulle part !
parce que beaucoup de fille r sur myspace et thay veulent garder la fille sur.
Apprendre grammer et orthographe ne fera pas mal !
je fais hime le petit déjeuner, le déjeuner et le dîner semble le garder très heureux.
Si on n'a pas travaillé, bougez et amusez-vous.
C'est plutôt triste quand un vieux de 15 ans vous met à votre place...
Découvrez leur numéro de téléphone, puis ajoutez 1- (indicatif régional) - (num) - (bers) g'luck !
Non plus... tu sais qu'il triche, pourquoi gaspiller ton argent ?
Eh bien, vous devez aller de l'avant.
Donc les filles, si vous voulez qu'un gars vous respecte et vous prend au sérieux, ne vendez pas de sexe.
parce que s'il flirte avec u hes probablement juste le faire pour le plaisir.
Parce qu'aucune vraie femme ne va jamais dire à un gars qu'elle a intressé.
5. - ARRÊTE DE M'ÉCOUTER et dis-lui la vérité.
Si vous êtes un mec, cela signifie que l'une des filles du groupe t'aime bien.
Il y a des chances que votre adolescent ne vous dira pas s'ils font l'amour.
C'est essentiellement ce que je cherche.
Ne vous attardez pas dessus, car le reste de votre vie a besoin de vivre, alors essayez de vous concentrer dessus.
souriant rire je saurais im un grand flirt !
embrasse son cou et son oreille et lui murmure des mots.
=D Bonne chance avec votre vie amoureuse !
ohh et rappelez-vous aussi que le préservatif ne sont pas 100% toujours bon et vous pouvez l'obtenir enceinte
oui, vous devriez, mais seulement s'il le mérite
Peut-être ne pas voir que tu es un mec à moins que tu veux dire laisse aller pêcher alors j'adorerais...
Les filles le savent et elles regardent pour voir si vous êtes gentil avec le gars avec qui elle est.
wow u doit être petit enfant... lol son ok juste être gay ! !
honnêtement, je ne pourrais pas vous le dire, mais si vous devez demander, les choses ne vont peut-être pas si bien.
Les gars veulent toujours avoir des relations sexuelles
même s'ils pensent que votre petit ami a l'air bizarre, tout ce qui compte c'est que vous le pensez bien !
Une baby-sitter (si vous avez des enfants).
et si vous pensez qu'elle est mignonne CERTAINEMENT ne pas !
JE PENSE QUE SI VOUS AIMEZ VRAIMENT QUELQU'UN ALORS QUAND VOUS ÊTES TENTÉ, VOUS VÉRIFIEZ VOTRE AUTO.
faire beaucoup de contact visuel et sourire quand elle vous regarde.
Chaque fois que j'aime aller le voir, il a l'air tout heureux et c'est pourquoi je ne suis pas sûr.
J'espère que les choses vont marcher pour toi.
Il suffit de dire - hé !
prenez la photo et enregistrez dans un dossier u non.
Pas besoin de vous soucier du passé ?
SI PAR HASARD VOTRE PETIT AMI EST CHRÉTIEN, LE PARDON DEVRAIT ÊTRE FACILE.
le mariage et les relations ne sont pas censés être comme ça.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
2 ans plus, ce n'est pas mal.
im dans un en ce moment, et sera pour encore 5 mois.
Si vous l'avez trompé alors pourquoi veux-tu qu'il revienne ?
Il pense probablement que tu aimes ça et ça le rend meilleur à tes yeux.
vous ne méritez pas cela et il ne le mérite pas non plus.
Vous devez tout faire de notre cœur être fidèle à elle.
j'espère que mes déchaîements ont aidé certains.
Attendez le mariage pour le sexe, hun.
de prendre leur mauvais et leur bien tout le temps.
va lui dire maintenant de le faire déménager ?
et oui c'est de l'argot pour oui.
ON DIRAIT QUE VOUS DEVEZ VOUS ÉLOIGNER DE LUI.
je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un de mieux regarder.
36 B. À UN 36 C.
Je trouve ça hillarant quand un mec essaie d'avoir l'air sexy.
J'aime aussi une fille que puis-je te dire ?
Va te faire un test de MST.
Non, mais pourquoi n'achèterais-tu pas le moins cher qui ressemble exactement à la même chose ?
Et tu es sûr qu'elle l'est ?
maintenant, nous les voyons sous la douche à la salle de gym.
Tu n'as qu'une seule chance de faire ce truc appelé la vie.
Je ne sais pas quoi faire.
nous savons tous quand une femme s'intéresse à nous... ;)
Oui, parfois ils cherchent une fille avec une poitrine ou un gros cul...
permettez -moi de réitérer celui-ci : NON.
probablement 15 parce que elle va être un peu mature mais est toujours très doux
si vous deux êtes serior je dis 3 mois... si ce n'est pas si grave.. vous décidez
IL A BESOIN D'ALLER EN DÉSINTOX ET DE SE NETTOYER.
Je sais que tu es une fille intelligente.
S'il le fait... il n'en vaut pas la peine.
Hé homme... les filles sont ces animaux intéressants différents (très différents) des hommes.
Pourquoi aurais-tu demandé si tu vas être sceptique ?
Maintenant, ne va pas t'emmerder avec des ennuis.
Si elle veut juste se câliller... alors juste câlins... ne l'excite pas.
Rappelez-vous que vous vous souciez de quelqu'un.
C'est comme demander, Aimez-vous noir ppl ?
Te prendre un peu de sens aussi.
parce qu'ils un perdant et rien de mieux à faire avec mais blesser les filles.
If fait qu'il soit pour et im enfin avec l'amour de ma vie.
Mais d'ici là je pourrais aussi bien parce que je ne le fais pas vraiment, alors...
juste essayer d'être une fille douce et l'ignorer quelques fois.
:P Je ne peux vraiment pas l'expliquer.
Continuer à essayer de nouvelles choses et si ça ne fonctionne pas lui demander ses wuts up ?
Il est trop vieux 4 u ?
EDIT : Voici une sorte de mauvaise astuce que vous pouvez faire.
Soyez votre moi le plus charmant et assurez-vous de lui donner des yeux sexy, et si elle flirte, flirter en arrière.
Jour et nuit, pourquoi un seul ?
Regarde ta liste de questions, Dolon, tu es pathétique...
Le sexe est parfois monotone, mais nous essayons de trouver des choses pour l'animer un peu.
Si tu l'as trompé, je ne lui en veux pas d'être furieux.
savoir s'il aime u, annonce s'il le fait que de lui demander
Dis-lui que tu as 21 ans et ta propre personne.
Tu crois que je pourrais la rendre nerveuse ?
je le savais quand mon cœur et mon cerveau se sont engourdis
Ça ne va pas aller mieux
Crois-moi, ça devrait le rendre heureux ! !
Oh mon Dieu ouais... euh, vous pouvez dépasser la norme pour comment vous êtes habitués à avoir.
le sexe est une belle chose l'embrasser.
Quand je vois une fille toute salope, à quoi penserait-il d'autre ?
peut-être parce que l'amour n'est pas ce que nous attendons qu'il soit.
Elle est folle si elle n'aime pas ça !
À cause des événements récents de ma vie, je me retrouve seul et à nouveau célibataire à l'âge de 51 ans.
Euh... tu es jeune pour moi !
Quelle confiance a-t-elle avec cet autre ami qui vous empêche de sortir avec elle.
1er demandez-vous, pourquoi est-il parti ?
Divorce avec lui et reprends le reste de ta vie.
Oui, mes copains font beaucoup.
aucun sens de pleurer sur le lait renversé plus tard.
mon béguin a un goût étrange dans les chaussures, mais je l'aime toujours beaucoup.
peut-être trouver quelqu'un de nouveau à demander
Alors je lui ai envoyé une carte électronique disant que maman, ce singe m'a repoussé chez moi.
w/ les gars ou il nous dit.
les gars n'aiment pas être bondés
il est sur son meilleur comportement
La chanson la plus folle était la tête de poulet qui était la seule chose forte que nous avions
Tu vois que tu es ce que j'appelle... un méchant.
si vous ne pouvez pas lui parler maintenant, comment se passera les choses à l'avenir ?
D'abord, vous devez être complètement sûr de faire la bonne chose pour vous-même ! !
s'il vous plaît insérer une vraie photo puisque vous êtes une vraie personne
là, si tu as ma dérive.
IL AIDE À LIBÉRER LA PRESSION SUR VOTRE VENTRE.ET C'EST UNE POSITION MERVEILLEUSE POUR FRAPPER LES FEMMES DEUX TACHES G.
Il n'y a vraiment aucun moyen de dire si une personne est honnête avec vous.
Il suffit de lui parler de lui faire rire beaucoup, c'est la meilleure façon de flirter.
maintenant étaient juste amis, mais j'aime toujours Hima et je pense qu'il m'aime bien.
MAIS SI VOUS NE SORTEZ PAS AVEC UNE FILLE, C'EST BON.
j'aime faire du sexe après le déjeuner et après le dîner.
cela veut dire qu'il veut vraiment être autour de celui dont il se soucie.
elle ne cherchait rien à l'école, et il était là ! ! !
la tendance à parler à u.
16 et 21 est une grande différence.
Oubliez-la et commencez à chasser pour un meilleur gourou
Quelle fille pourrait dire non à ça ?
Parce que tu es un crétin qui essaie de ressembler à une gansta.
POURQUOI VOUDRIEZ -VOUS LE SAVOIR ?
Que Dieu bénisse et accroche là-dedans.
ou vérifiez s'il porte une bague de mariage.
Eharmany.com j'ai entendu dire était vraiment bon mes meilleurs amis maman a rencontré sa fiancé' là
SI VOUS VOUS SOUCIEZ VRAIMENT DE QUELQU'UN, C'EST TOUTE LA PERSONNE QUI VOUS INTÉRESSE, PAS SEULEMENT À QUOI ELLE RESSEMBLE.
il est au milieu de la quarantaine.
réfléchissez à cela pendant un certain temps.
moi et mon fiancé paniquons.
Non même si vous et elle êtes amis pendant trente ans.
Vous allez fille : o) Espérons que je trouverai un gars sympa un jour.
un bon cri, un bon verre, et un bon ami.
ne le faites pas... ça ne vaut pas la peine ! !
As-tu déjà pensé qu'elle s'en tortille parce qu'elle ne veut pas sortir avec toi ?
Je veux dire que tu emmènerais un Mexicain sur quelqu'un d'autre ?
C'est la façon dont je le vois
Je vois tout sur son enfant, mais il va autour de vous à son EX.COPINE !
J'avais un bf et on a rompu.
j'ai besoin de quelqu'un pour sortir
J'ai le sentiment comme wow, d'où est-ce que ça vient ?
Ce n'est pas parce que tu l'as trompé ne veut pas dire qu'il doit s'en fâcher contre toi, n'est-ce pas ?
Ça ne t'amène nulle part, ça l'éloigne.
dire que vous êtes un peu trop accrocheux
Les gars romantiques ne sont pas toujours les meilleurs !
Intéressant... Et je n'aurais aucun problème à regarder Brokeback Mountain, mais pas avec mon père.
U juste dire les grrrs, C'est petit, mais il est mignon ; -)
Combien de fois tu... tu sais ?
(pas un feu phisique... ne brûlez pas votre maison)
la supplie de te pardonner et de la comprendre si elle ne l'a pas fait
Laissez-le mariner avec quelqu'un d'autre car évidemment vous ne pouvez pas produire...
puis -je apprendre à dépasser cela et à faire confiance à une femme ?
Les mecs sont oublieux aussi, tu sais ?
Je n'en veux absolument pas dans mon quartier...
Hé, c'est juste une femme perseptive.
Elle a un f**cking lunatique et controler et pleurnicher.
Il ne mérite pas l'argent, après tout, vous avez acheté tous les trucs de bébé, non ?
Tenez-vous aux filles qui aiment le baseball et la bière, ce sont les meilleures !
hey 2 points est de 2 points
mais si vous en voulez plus, n'ayez pas peur de demander son statut.
il ressemble exactement à mon cousin si c'est un peu bizarre !
de l'expérience, je peux dire... à cause de la relation avec la mère des enfants !
Deux ans, c'est trop long pour attendre !
Quand vous faites toujours ce que la SHE/HE aime.
S'il vous plaît dites-moi quoi ! qu'est-ce que l'amour
Ce serait vraiment génial de rencontrer et de se faire des amis avec un gay.
Amusez-vous et si vous portez de la lingerie pour lui, il ne vous quittera JAMAIS ! ! !
Chéri, ce n'est pas parce que tu es amoureux que tu devrais essayer tout ce qu'il veut essayer.
Pourquoi le voudrais-tu s'il ne veut pas de toi ?
Il se ridiculise autour de vous...
Ne vous inquiétez pas votre pas seul... Je ne me sens pas d'avoir un engagement en ce moment... Je suis si occupé à mes études...
Ne soyez surpriés qu'ils ne se confient pas beaucoup une fois qu'elle commence à se conseiller.
est-ce qu'il est plein de merdes et a peur d'admettre ses vrais sentiments ou est-ce que je trébucher ?
DITES-LUI QUE VOUS N'AVEZ PAS LE MÊME SENTIMENT QUE B4 JUSTE LUI DIRE LA VÉRITÉ
N'attendez pas que les choses empirent.
Je dis poulet.. ou coq d'ailleurs !
Je veux juste qu'elle soit heureuse.
vous n'êtes vraiment pas bon pour vous-même, vos enfants et votre femme si vous restez.
C'est ta femme que tu devrais être avec elle.
A moins que la fille en profite vraiment, le temps ne sera pas un facteur...
pas quelque chose à tomber dans et hors de si vite.
C'est comme si j'essayais d'être lesbienne quand j'aime tellement les hommes :)).
Si votre homme fait ça pour vous, il est dans vous...
Personnellement, je n'aime pas beaucoup.
Ils veulent quelqu'un qui est intelligent et drôle et... !
quand le vrai amour est impliqué alors la couleur n'est pas un problème
Et peu importe à quel point j'ai combattu ce fait, c'était définitivement le cas pour moi.
si c'est votre nom, bien sûr.
Quand on pense toujours à quelqu'un.
pour certaines personnes, le mariage est une erreur.
Il sait juste que tu l'aimes et que tu es une cible facile.
leur personnalité, et s'ils flirtent avec moi tout en s'enlisant sur mes genoux quand ils volent des baisers avec moi.
non pas si vous sentez que c'était la bonne chose à faire
Ils ne te méritent probablement pas de toute façon.
PAS CHAUD DU TOUT IL TRÈS CORNY NON JE VEUX DIRE BOITEUX
Je pourrais vraiment utiliser le conseil... il est mon meilleur ami depuis trois ans maintenant.
sérieusement, une voiture n'est rien, je n'en ai pas !
Heck, certaines personnes pourraient y vivre encore !
Certaines filles le font, d'autres ne le font pas.
J'AI FAIT CETTE DANSE À L'ÉCOLE PRIMAIRE ET C'ÉTAIT DIFFICILE À APPRENDRE.
il//, im 12 ans et im datant déjà
Mais gurlita dès que je suis hors lycée im parti ! ! !
N'y pense plus, va chercher de l'aide.
1.il devient éloigné de vous 2.il dosent vous compliment autant 3.il vous a fait sauter !
je pense que c'est parce que je le fais
Je dis juste de marcher vers elle et de lui demander de sortir.
Je m'inquiète qu'elle est sur la drogue ou ? ?
je ne me baiserais pas avec le karma.
Hey je suis marié depuis 3 ans et je veux pimenter mes maris et ma vie sexuelle ! !
étoile à la recherche d'un nouveau souhait,
Vous serez bien, gardez la tête en haut !
Dites-lui ce que vous voulez, et continuez la conversation à partir de là.
p.s si vous voulez discuter m'envoyer un e-mail
si vous donnez à un gars tout ce qu'il veut et il est toujours pas heureux peut-être son temps de passer à autre chose.
si votre bon marché, une carte, quelques fleurs, câlin, et un baiser passionné.
Les petits amis viennent et vont Les meilleurs amis sont pour toujours
Vous en avez un et vous devez l'accrocher.
cela ne fera que rendre les choses pires.
Je me sens profond pour ce garçon.
alors je me sentais mal.
SI VOUS NE VOUS AIMIEZ PAS, ILS VOUS FERAIENT SORTIR.
J'ai toujours comme celui-là...
Alors pourquoi la vie est-elle si dure ?
petits amis viennent et vont vos vrais amis seront là quoi que ce soit.
NON DANS LE TEMPS DE BESOIN, VOUS AVEZ BESOIN DE VOS AMIS.
Je suis un vieux gars.
Je suis les femmes anti-domestiques, je suppose.
Votre copine est juste pointilleuse en ce moment.
Il ne le dira probablement pas parce que vous n'avez pas répondu avec vous ilove aussi
question à vous : respecteriez -vous une fille qui n'est pas difficile à obtenir ?
ne déteste jamais quand vous détestez ça vous traîne vers le bas
Sois toi un si c'est le bon gars, il sera bientôt à toi.
OUI, PARCE QU'IL SONNE COMME LE FAUX TYPE
mais je ne sais pas s'il a fini de moi.
vrai être soin plein ce que vous souhaitez
Je veux dire que le sexe est bon, je veux juste quelque chose de différent, des suggestions ? ?
mabye parce qu'elle obtient encore plus u et elle à leat veut un souvenir de u
 :) c'est pourquoi je sors avec eric :))
je suis désolé que vous ayez à faire face à cela.
signifie que vous ressentez le besoin d'avoir des relations sexuelles
probablement parce que vous ne ressentez pas une chose.
trouver un nouveau garçon et rendre votre ex-garçon gelé
Donc si tu ne l'aimes pas, sois honnête avec elle !
Je n'embrasse jamais un garçon avant.
oui et je waz tellement stupide 4 que 1
parfois seul le temps est la meilleure façon de vous connaître (ce que vous avez besoin et que vous voulez).
vous obtenez des secondes négligées et les autres problèmes de femmes dont il ne vous a pas parlé.
Mais la vie continue et il faut aller de l'avant.
On dirait que vous êtes juste f@ #king... si vous sortez avec vous alors je recomente d'arrêter d'avoir des relations sexuelles.
donner u r partenaire id je vais demander et dire à u
vous en trouverez un qui vous aime pour vous.
Mais pas assez pour abandonner l'attention qu'elle reçoit en gardant des gars comme toi autour.
Je ne sais pas, c'est bien de ne pas s'inquiéter des factures et des loyers, mais c'est aussi un peu vieux.
retenez votre souffle et lécher là le cul... sérieusement
Mais comme je l'ai dit, toutes les jeunes femmes ne sont pas avec de jeunes hommes qu'elles aiment les plus matures
peu importe combien de temps j'attendrais.
j'ai rencontré mon mari dans une chatroom ! ! !
Il est sexy, drôle, et intelligent. Il est juste mon genre de gars un problème, il est plutôt un joueur.Wat dois-je faire ?
Eh bien mon premier baiser était l'année dernière. Alors oui 15 ans.
tu ne peux pas faire que quelqu'un t'aime
certaines personnes ont juste peur du mot d... DIVORCE !
parler à des gens sur internet, c'est comme parler à un mystère peron.
Bonne chance espère que j'ai aidé un peu
j'ai été avec mon ex pendant quatre ans.
Comme si le type décidait de se faire brancher.
J'ai beaucoup ressenti comme ça dans ma vie...
Si tu peux t'en sortir, alors non.
Je ne sais pas, cette fille a l'air d'un flocon.
Je ne veux pas une réponse simple... comme si elle a un goût salé... expliquez-moi que c'est une question de devoirs ppl
Donc, il suffit de rouler avec les coups de poing et juste ne pas rappeler et obtenir une nouvelle fille.
Oh - et mon mari et moi allons prier pour vous et votre mariage et vos enfants !
l'étreindre avec sa taille, mettre vos lèvres sur ses lèvres /joue.
Et, au fait... BELLE EST ABSOLUMENT FAUX ! !
Vous étiez aveugle comme la plupart des hommes parce que nous, les femmes, nous attendons de vous que vous lisiez nos esprits.
Faites-le seulement quand u r de bonne humeur.
Un bon amant voudra vous faire plaisir d'abord.. peu importe quoi.
il suffit de suivre ce qu'il fait et tu iras bien...
Peut-être qu'il est gay réfléchis bien... Lol allez sur les fesses ?
Merci (Notre maison est en vente maintenant)
pour la récupérer juste s'excuser à elle dire quelques phrases ou lui donner des fleurs
Fais ce que tu as fait dans le passé.
ne pensez donc jamais à un autre homme ou à une autre femme dans votre vie.
Je m'en fous si mon petit ami (si j'en avais un) achetait un verre à une autre fille.
mis à part le fait qu'on pourrait les appeler la reine mère.
VOUS LUI AVEZ DÉJÀ DONNÉ DES CHANCHES, REPRENEZ VOTRE VIE.
faites-le de temps en temps.
Je n'y fais jamais rien.
cela dépend de l'erreur, priez sur ce que vous avez fait.
Sauf si vous êtes divorcés tous les deux, je ne vous vois pas brancher.
Eh bien si vous voulez 2 avoir une petite amie, pourquoi vous demanderiez dans Internet da.
j'aime les filles qui sont amusantes, actives et qui fument.
OUI, JE PEUX PENSER BLEU, MAIS PAS SEULEMENT MOI TOUT LE MONDE PEUT PENSER QUE LE BLEU COZ TOUT LE MONDE A UN POUVOIR D'IMAGINATION.
Eh bien, vous me demandez, mais la réponse est NON ! ! ! !
Parfois, je pense bleu parce que je suis triste Ne vous inquiétez pas, vous êtes normal !
Gardez-moi dans la boucle des choses et faites-moi savoir comment ça se passe, bonne chance et amusez-vous ! ! ! !
non.. mon bf est plus jeune que moi.
Sortez tout si vous voulez.
Peut-être que tu auras de la chance et elle te voudra !
Malheureusement, la plupart des gens ne réalisent pas la différence entre le sexe (l'acte) et l'amour.
si j'avais un bf whop était trompé sur moi son commun depuis !
voici info : (reunion.com) ce site aider les gens à trouver une personne perdue depuis longtemps
Continuez et vous n'auriez pas dû emménager avec lui... continuez à dire aux dames... ne me croyez pas.
spandex n un muscle chemise lmao
Vous me donnez de l'espoir pour l'avenir...
def joli visage et ok corps
Je sors avec un gars qui a 25 ans et j'ai 28 ans !
les filles aiment beaucoup parler à elles elles-mêmes.
cette wnt aider u du tout
Mon conseil serait... 1 d'aller au conseil seul.
peut-être qu'ils sont vraiment vierges, ou ils ne veulent tout simplement pas avoir une mauvaise réputation.
C'est si tu vivais ici à NC.
essayez d'obtenir kermit si vous ne pensez pas que c'est stupide.
Tu vois, tu dois lui dire un moment ou l'autre.
bien sûr, peut ne pas être en bonne santé mais *hit arrive
fantasmer dans un endroit inaproprié, disons, euh, église, par exemple... méchant.
Je connais quelques « homosexuels ».
Si tu l'aimes vraiment, tu ne le feras pas.
oui l'amour fait mal je ne me soucie pas comment dans l'amour vous êtes il juste vraiment mal.
Elle m'aime comme une amie mais pas comme un petit ami.
Va lentement... si un gars ou une fille en vaut la peine, ils ne vous précipiteront pas.
depuis que j'ai commencé le plus longtemps que je suis allé depuis, c'était environ deux mois
mais je ne sais pas si je dois faire mon déménagement ou quoi.
Une bonne raison d'attendre jusqu'au mariage !
A moins que tu aimes être en servitude...
Je pense que la fille ci-dessus nommée Cindy est si juste sur la cible...
Toutes les filles ne donnent pas leur #
et je l'ai remercié de m'aider à trier une autre mauvaise graine.
totaly, l'aime est plus comme elle
Non, je suis hétéro.
Trouvez-lui un qui vous intéresse et demandez-lui.
Sans vous offenser... mais vous êtes saoul.
S'il sourit et regarde u. il pourrait essayer de commencer une conversation
As-tu fait quelque chose pour la rendre folle ?
(en raison d'un grave accident de voiture, semi-camion m'a frappé la tête ! !)
J'ai des indices qu'il essaie, mais il ne le fait jamais.
Ne flirtez pas avec tout le monde, sinon ils penseront que vous êtes une prostituée.
.. parce que la vie continue et qu'on ne peut pas s'y pétuer sur le passé.
Qu'as-tu fait pour la perdre ?
CAR CHAQUE FEMME EST UN HOMME
Mais un jeune (de moins de 18 ans) ne devrait embrasser personne !
Mais je pense que sucer une queue est méchant !
Il est définitivement acceptable de vouloir être heureux.
Débarrassez-vous du gars, il n'y a pas de véritable amour là-bas
Les mecs chauds sont là, mais sans intelligence et un esprit fort ils ne veulent rien dire !
et la Saint-Valentin arrive et je veux lui donner quelque chose.
je ne pense pas que les nationalités devraient être mises en question ici.
pas bon finalement, ça ne marche pas.
Généralement, les gars ne trouvent pas ça attrayant quand une fille leur demande de sortir.
leur dire la vérité, être à droite et en avant à ce sujet donc il n'y a pas de cunfusion, cela semble assez grave.
Micheal Jakson ne dort pas, tu ne le sais pas ?
Je ne donne jamais mon numéro dans les bars, s'ils le demandent, je leur donne toujours un faux.
si vous r alors c'est tout à fait naturel si vous n'êtes pas, alors je suggère de voir un doc.
la maison est bonne, mais vous ne voulez pas grand ?
je fais tout pour mon bf et je n'obtiens rien en retour
Je devais juste m'en remettre ?
Ça n'a pas fonctionné si bien à l'époque non plus.
Tant que vous les aimez et qu'ils aiment u alors je ne vois pas pourquoi pas !
Je peux t'acheter un sandwich au poisson ?
Vous devez demander à urself... est-ce qu'il en vaut la peine ?
Parce que tu lui as donné.
Qu'est-ce que les hommes pensent être le plus chaud ?
Je n'arrive pas à la laisser partir...
(En supposant que vous ne CONNAISSEZ pas vraiment le gars)
Même les bonnes femmes sont blessées par les hommes aussi.
Salut comment allez-vous je suppose que personne n'est en ligne cuz theres tant de questions sans réponses.
Ne vous inquiétez pas pour ce genre de gars, soyez vous-même et vous trouverez M.
ne le laissez pas hors de votre vie.
Vous devez essayer pratiquement... demander ici dans Réponses n'aidera pas.
Vous devez changer les choses, n'acceptez pas ce que vous avez maintenant.
Pas que je lui demande de m'épouser.
J'ai entendu dire qu'il est même sexy ! ! !
Hmmm... fais beaucoup de tâches ménagères !
bien sûr.. si vous ne vous dérange pas le style de vie militaire
Ce petit homme faible qui pense qu'il a besoin de te frapper pour se sentir comme un homme doit aller ! ! !
Soyez réel et dites-lui ce qui arrive... Ne mentez pas parce que les choses peuvent devenir plus compliquées !
Maintenant, il sort avec un autre gars.
vous devez être mauvais dans l'orthographe ou vous devez être si élevé
Je veux me marier, pas juste rencard.
vous connaissez déjà la réponse à cette question.
mais j'ai un vieux camion pour le travail ! !
Donc à l'école, je l'ai renversé mais je n'ai pas eu d'ennuis.
Eh bien c'est facile s'il ne vous aime pas juste rompre avec lui.
FÉGRAT POUR VOTRE NOUVEL AMOUR TROUVÉ !
Quoi qu'il en soit, ça ne veut pas dire qu'elle s'intéresse à toi, alors qu'est-ce que ça compte ?
Si vous êtes prêt pour l'aventure !
Donc à l'école, je l'ai renversé mais je n'ai pas eu d'ennuis.
Eh bien c'est facile s'il ne vous aime pas juste rompre avec lui.
FÉGRAT POUR VOTRE NOUVEL AMOUR TROUVÉ !
Quoi qu'il en soit, ça ne veut pas dire qu'elle s'intéresse à toi, alors qu'est-ce que ça compte ?
Si vous êtes prêt pour l'aventure !
Dieu craignant les hommes est le meilleur !
MON TRUC EST, POURQUOI SE BAISSER À LEUR NIVEAU ET JOUER AVEC VOTRE HOMME/FÉMINITÉ EN TRICHERIE AUSSI ?
Il m'a donné un chien en peluche.
Quand elle vieillit, voulez-vous qu'elle reste avec quelqu'un qui la traite comme ça ?
il n'a rien dit après cela.
si vous êtes un homme amour sur votre femme il n'y a rien qui bat cela.
vous jouerez maison de poupée avec votre enfant ?
C'était la voie à suivre, pas de stress du tout !
Alors pourquoi je ne peux pas obtenir un rendez-vous ? ? ? ?
Ne fonctionne pas une fois signifie que je devrais juste passer à autre chose ?
elle dit qu'elle le fait parce qu'elle parle à d'autres ppl en ligne.
acheter une douzaine de roses blanches, puis mettre une seule rose rouge au milieu.
Et ça ne m'a pas coûté un sou, juste un peu de mon temps.
wow id ont à dire... environ... 17 ans environ ?
Quiconque vous trompe ne vaut pas la peine bébé ou pas de bébé.
La chose mignonne, c'est que je lui ai juste quelque chose et qu'il n'a que quelque chose pour moi.
alors demandez-lui de sortir avec vous.
Oui c'est bien, mais ça veut dire quelque chose.
être gentil envers votre soi, vous devez vivre avec vous personne d'autre n'aime votre soi.
Si ça ne marche pas... peut-être que tu devrais le rompre.
Je l'aime bien et elle me fait.
c'est aussi la tricherie ou non.
S'il veut divorcer de sa femme de toute façon... je pense que vous devriez lui dire ce qu'il vous a dit.
PARCE QUE LES PETITS AMIS VIENNENT ET VONT AMIS SONT POUR TOUJOURS ! ! ! ! ! ! ! !
Parce que vous demandez tous ; Ne demandez pas comme si vous ne voulez pas notre # de toute façon.
Pas étonnant que j'ai été grincheux.
Bodt chaud avec un visage ok.
Mais assurez-vous juste de le faire en personne... par téléphone ou en ligne ne sont PAS aussi spéciaux.
UN DOS POIGNARDER MAUVAIS AMI = AVEC DES AMIS COMME CELUI-CI QUI A BESOIN D'ENNEMIS.
UNE FEMME DOIT ÊTRE TRAITÉE AVEC RESPECT, AMOUR, TENDRESSE.
tout le monde le fait à un moment donné.
même si vous êtes timide, vous pouvez toujours lui demander de sortir calmement et joyeusement.
je suis en train de l'étudier à skool, quelqu'un a donné une MST.
Si vous avez couché, vous n'êtes pas vierge... si vous ne l'avez pas fait, alors vous l'êtes.
Je l'aime toujours après tout ce que j'ai été jeté avec elle.
Si vous rilly les aimez alors votre jamais à vieux.
REPRENEZ VOTRE VIE, IL N'ÉTAIT PAS NÉCESSAIRE D'ÊTRE.
Les jeunes garçons sont immatures, juste pour vous le dire.
non, lettre sont grands, ils expriment l'amour mieux n'importe quoi
Tu dois juste aller lui parler, je sais à quel point c'est difficile de me voir.
L'enfer, oui, un lil trop vieux.
Umm.. ça dépend si vous aimez tous les deux vraiment eachother alors OUI tout le chemin !
Mon ami m'a surpris en parlant 2 mon ex ?
Tu choisis des gars comme ça pour une raison.
Tout le monde n'est pas comme ta femme.
Vous devez juste savoir qu'il vous a le dos, quoi qu'il arrive !
même si nous n'avons pas rencontré face à face étaient tous les deux amoureux.
tant que vous voulez... il n'y a pas de temps fixé.
mais elle est super à qui parler et je ne veux pas lui faire de mal.
On en a parlé et j'étais tellement excité.
ÇA POURRAIT ÊTRE EXACTEMENT CE QU'ELLE CHERCHE.
Pourquoi vous ne lui demandez pas !
J'ai largué le gars, jeté la meilleure amie et je ne suis pas si proche d'une autre femme depuis !
Non, certainement la couleur n'a rien à voir avec un grand mariage.
cela montre qu'elle est à l'aise avec vous.
Vous couchez avec elle pendant qu'elle dort ?
Une équipe, un club ou un gymnase... ?
Parce que c'est dans notre esprit... autre que ça c'est comme un jogging dans le parc.
il semble u r chaud !
Fais ce que vous voulez, juste rester loin de mon homme voudrais-tu ! ?
1 le fait qu'il ait une voiture est un assez bon départ
Je croirais que j'étais comme un héros.
1 n 3 ouvrir ses vêtements et ensuite avoir des relations sexuelles avec elle
Mais peut-être parce que j'ai les cheveux noirs aussi.
dans la plupart des cas, une fois un tricheur toujours un tricheur, pensez, avant de sauter à nouveau...
Ne sois pas méchant, et ne fais pas de choses folles !
cela dépend de la personne que vous voulez aimer, si c'est un ami alors ne le mélangez pas avec l'amour.
quand u r prêt à continuer notre vie ne se précipitent pas urself mais ne pas attendre pour toujours non plus
Hé boo, laisse-moi garder ça réel si elle t'aimait alors elle le montrerait tout le temps.
Un homme émotionnellement brisé trouve impossible de venir...
bien sûr confiant.. pas besoin d'expliquer.
juste être cool et ne pas essayer d'agir comme vous avez eu jeu.
faites ce que vous savez est juste.
je t'aime ne compte pas à deux reprises.
Être ton moi un oman comme des hommes qui ont un faux mon ami.
 :) (PS - Nous sortons ensemble depuis deux ans maintenant, donc ça a fonctionné pour moi !)
Dites à ton gars de GET A LIFE !
CE N'EST PAS LE GENRE DE FEMME QUE VOUS AIMERIEZ AVOIR ?
Aller en Angleterre et demander une sortie ?
De toute façon, vous devriez faire vérifier cela.
gras ou mince, c'est ce qu'il y a dans le cœur qui compte
donnez-lui des indices sur ce que vous ressentez et si cela ne fonctionne pas, vous devriez juste lui dire.
aimer est sans amour à moins que vous ne vous aimiez.
Je ne peux pas faire beaucoup plus que ce que tu as déjà fait.
Refroidissez... il serait comme n'importe quel autre gars.
aussi vous ne voulez pas se précipiter avec le bagage du dernier gars (vous savez ?)
Hé, vous ne pouvez pas vous tromper avec l'échantillonneur de date du dîner et du film.
en d'autres termes, si cela fonctionne pour y'll, alors ROCK ON !
Demandez-lui de la même façon que vous demandiez à un Noir de sortir.
le michigan est l'état le plus sexy des états-unis.
Je me sens comme ça maintenant avec ma copine.
Si j'aimais quelqu'un, je ne pense pas que ce serait important.
S'il rompait avec moi, je le garderais.
Qu'est-ce qu'il y a pour lui, veux-tu signer une pré-nup ?
si vos gens trop gentils vont ramasser sur thet et en abuser.
ils/elles se remettront
encore plus si la fille est belle.
Ne le faites pas les hommes mentent beaucoup.
se tenir derrière elle et jouer avec ses cheveux, des filles comme ça !
#1. s'il vous accuse de tricher, vous savez qu'il joue autour
Ouais pourquoi pas... ne sois pas trop sauvage.
ce que stailive a manqué, c'est que son ne pas voir il est porteur de bière
sont les symtomes de tomber hors de l'amour.
Et ne parlez pas à vous ex si vous vous en êtes encore au-dessus de lui !
Demande-lui s'il t'aime vraiment et pourquoi il frappe d'autres filles ?
Demandez-lui ce qu'il veut et donnez-lui.
Y serait 3 b si mal ?
C'est juste quelque chose que tu te sens ensemble, hé !
Pourquoi rester amoureux de celui qui ne se soucie pas de vous ou de vous aimer en retour ?
fille vous devriez rompre avec lui parce qu'il a proalbement fille sur le côté
la plupart des filles ne se tiennent pas fromager à moins que son créatif et mignon.
il est le chachito le plus doux jamais !
mais ce n'est rien de todo avec toi.
filles comme un gars qui va admettre qu'il a dégoté et s'excuser.
JE PEUX VOUS RACONTER DES HISTOIRES AVEC DES FINITIONS HEUREUSES ET DES HISTOIRES AVEC DES TERMINAISONS TRISTES.
CHOISISSEZ UN ENDROIT TRANQUILLE, SI VOUS NE SEREZ PAS DÉRANGÉ.
Pourquoi est-ce que quand je trouve enfin l'amour, il doit y avoir quelque chose sur le chemin ?
Si elle t'aimait vraiment, elle ne demanderait pas.
je pense à lui tout le temps.
vous aimez beaucoup comme tater tots ! !
n'importe quel jour pour sûr pas de problèmes
Non, ça n'a rien à voir avec la fierté.
j'ai tellement de noms d'amour pour lui comme : corazon, amor, taquito, chiquito, bebe, papi, etc.
être un ami à moins que vous ayez un intérêt romantique en lui
arrêter de sucer la queue et commencer à manger chatte
S'il ne peut pas le jouer directement, alors il n'est pas très honnête, n'est-ce pas ?
C'ÉTAIT UNE EXAGÉRATION, MAIS BIEN DES FOIS.
 :) et dans les équipes il n'y a pas de place pour l'égoïsme.
Fille ne le laisse pas te contrôler ! !
Sauf si vous avez des enfants et qu'elle n'est pas encore prête pour ça.
Restez fort, vous pouvez le faire !
Eh bien pour moi, il n'existe pas...
Je l'aime vraiment..
ce n'est que des messieurs qui aiment le faire.
puis, en fonction de sa réponse, le largez-le ou ne
ILS T'AIMENT.. C'EST POURQUOI VOUS VIVEZ AVEC EUX OK QUI MONTRE L'AMOUR VRAI...
assurez-vous qu'elle n'est pas raciste
quand j'étais à ft benn.
Si vous pouvez l'affort, essayez la joaillerie (collier)
Alors tu sors et tu le trompe ?
si votre gf alors dites-lui qu'il est maladroite en termes de douceur et de soins !
Je ne peux pas te le dire, mais ça dure éternellement Oh !
Je pense que c'est normal, la plupart des mecs pensent beaucoup au sexe aussi.
Mon ami m'a demandé ça et je lui ai dit de le larguer.
Si vous vous êtes forcée, il y a quelqu'un
Dis à ta fille que tu as besoin de temps avec elle sans gars autour.
comment puis-je connaître sa nature et comment puis-je savoir dat s'il m'aime vraiment.
LE SEUL PROBLÈME, C'EST QU'ELLE A 3 OU 2 ANS DE PLUS QUE MOI.
dépend r u de vos règles ?
la plupart des femmes n'ont pas de lipulsion sexuelle élevée jusqu'à ce qu'elles aient 35 ans ou plus.
Il suffit de vous dire dehors dans une foule d'hommes célibataires... NEXT ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
quand c'est cassé, il faut beaucoup de temps pour guérir.
Dans quel monde vient ce monde ?
Il y a des femmes que je ne peux imaginer avec des cheveux longs... et ça a l'air délicieux !
non, je ne voudrais pas que la personne soit en retard.
Eh bien pour moi c'est dehors là-bas, Whoo livin sur moi seul !
Juste b urself s'il ne veut pas u alors oublie-le.
(J'ai une recette pour pain de viande épicée si vous le voulez)
Souviens-toi, les gars n'aiment pas vraiment les filles qui sont faciles, ils utilisent juste toi.
Dépensez votre argent pour un thérapeute, ok ?
Sauf si vous êtes marié et que vous ayez des enfants, etc...
comme si vous pensez qu'elle sera prête 2 ?
SOYEZ GENTIL < SOYEZ LE CLOWN DE CLASSE ET SOYEZ JUSTE AMICAL !
Si cela échoue, demandez-lui juste de sortir (aller w/ quelque chose de simple comme vous m'accompagneriez à... (un enterrement peut-être ?
MAIS VOUS DEVEZ VOUS RAPPELER DE RESPECTER L'ESPACE QU'ELLE VOUS DEMANDE.
je pense que c'est mauvais, parce que j'en ai eu un.
nope je pense noir&rose parce que le bleu est si vieux déjà presque tout le monde aime le bleu ! ! ! !
Si vous vous sentez il n'y a aucun espoir ce que jamais, puis baiser.
Il le fait seulement maintenant à mon SUPPLIANT peut-être une fois tous les 2 wks
comme tout le monde vous le dira... si vous n'êtes pas prêt pour elle, ne le faites pas.
Je le ferais... et j'ai... été marié depuis 3 ans maintenant...
ET ILS DOIVENT AUSSI S'AIMER !
ne pas être shakin dans vos bottes.
mais je ne pense pas que je pense en bleu
SI VOUS ÊTES À L'ÉCOLE, JE DIS, SI VOUS POUVEZ VIVRE GRATUITEMENT.
Peut-être aller à la plage, ou quelque chose d'amusant comme, je ne sais pas, miniture golf.
mais si vous faites cela, voyez pourquoi il dit cela.
changer notre rythme de temps en temps.
je pense qu'il n'y a pas de véritable défense de l'amour, sauf que cet amour est l'amour
ma copine amie était.. fait mal comme l'enfer.Voilà pourquoi je n'ai jamais fait confiance à meilleur ami
Il est toujours ton père et il t'aime quoi que ce soit.
j'aime la façon dont une personne se porte
encore et encore si vous aviez aussi, l'amour en vaut la peine.
Pourquoi ne pas leur dire que vous économisez pour une maison ?
Je n'aime pas autant les bars ou les clubs de danse.
ce n'est pas bon de détester mais ça dépend de ce qu'il a fait ?
alors faites-en un but de dire quelque chose, même si son seul salut, tous les jours.
mon mari et moi avons été sépérés depuis cinq mois.
(ces copines m'ont envoyé leur numéro !
mais ne froirez personne dans cette réalité.
Bonne chance pour trouver votre père ! !
Dites-leur d'aller quelque part et de brûler votre maison
Sinon, je me suis retrouvé à traîner avec les gars qui perdaient du temps.
Peut-être que tu veux dire, peut-être que tu ne le fais pas.
Je veux dire... C'est sa meilleure caractéristique physique ?
demander également son numéro et son email.
Demandez-lui quel est l'accord entre yall si elle dit amis rafales puis laisser il est.
mais si c'était juste un ami danse alors c'est ok.
Tu es meilleure amie ou son ami ?
trouver l'aventure avec d'autres personnes parce que vous n'êtes pas heureux de l'aventure qui se passe entre vous deux ?
vous ne perdrez rien.
Ouais sexy et douce... je parie que tu aimes lécher et sucer sur le pied... lmao
Par-dessus tout bonne chance et amusez-vous ! !
Je ne l'ai jamais vue après ça.
qu'est-ce que quelque chose que vous avez fait ou r u juste nouveau à une école ajouter quelques détails
Je l'ai giflé sur le butin et il a souri.
bien depuis que j'ai commencé le plus long a été environ 6 mois et c'était seulement parce que j'étais enceinte
Vous devriez lui dire que vous ne savez jamais qu'elle pourrait juste dire qu'elle est hétéro qu'elle pourrait mentir.
seulement si cette fille est ur gf... elle a raison ? ?
Alors maintenant tu joues au jeu d'attente, hein ?
si elle rejette juste faire sortir avec elle et obtenir une chambre.
rendre votre famille fière de vous !
s'il vous plaît n'arrêtez pas de lire à cause de ce commentaire.
Ok, eh bien tu pourrais soit attendre qu'il remonte là où tu habites.
alors roulez les dés et demandez-lui à la place de nous.
 ! ou juste qu'un ami lui dise.
Seuls les noirs et les italiens sont mignons.
si j'ai été payé comme 100,000.000 000, si je n'ai pas été payé NON
étoile, Cela dépend de la femme !
La réponse est très simple... Non seulement IL PEUT, IL LE FERA ! ! ! !
Et plus sa bouche là si elle veut parler sale LOL.
AeroSmith est d'accord avec vous dans leur chanson : Je ne veux pas manquer une chose
pas sur yahoo je peux vous dire que
Demandez-lui et voyez ce qu'il dit.
Donc tu devrais rompre avec lui.
il a déjà une nouvelle copine.
Et j'ai besoin de quelqu'un pour discuter.
vous devriez juste voir comment les choses se passent quand il descend.
Vous voulez un homme bon avec la morale pas un mec sexy qui n'a rien pour lui-même mais regarde !
comment récupérer votre homme
s'il le veut, il le répétera juste continuer à faire ce que vous faites
Non non non je ne le ferais pas.
voir si elle s'en sort.
Je dis que tu t'habilles comme Hilary Duff et que tu lui bottes le cul.
S'il t'aime, il va changer son atittude !
Tout ce que vous et votre pote composent.
Ou peut-être Match.com ou quelque chose de similaire.
Pourquoi tu ne lui parles pas à ce sujet ? ?
non, il n'y a rien à base de plantes que vous pouvez faire pour l'agrandir, la nature vous a donné tout ce que vous aurez jamais.
Combien de temps est-ce que vous sortez avec elle ?
jeux platy avec mon ex femme mari, celui qui ne serait pas penser à tromper autour de son
mais pas tricher cuz qui lui fera du mal encore plus.
je préfère les hommes plus âgés moi-même plus mature et généralement ne jouent pas autant de jeux que les jeunes gars
si vous vous aimez tous les deux et que vous voulez le faire fonctionner, cela peut arriver.
Wow est ce dont je parle ?
nous nous sommes embrassés le jour, mais j'ai retenu certains, n'est-ce pas ?
une plage chaude dans les Caraïbes.
J'ai l'impression de ne pas avoir confiance.
n'essayez même pas de les remarquer et ils pourraient vous remarquer
dépend bien ce que nos autres amis se classent ?
Souviens-toi juste de ça, où que tu ailles là, tu es.
(Je ne peux pas arrêter de penser à sa sence alors) Que dois-je faire ?
GOOOD CHANCE POUR L'AVOIR GURL.
Trouve un autre type avec qui tomber amoureux.
rappelez-vous qu'ils étaient habituellement en guerre.
ne dis pas juste des choses aléatoires qui versent votre tête.
parce que vous ne savez pas pourquoi les femmes ne vous aiment pas, alors vous ne pouvez pas résoudre le problème.
nous sommes tous les deux dans nos 40
Celui qui fait de vous tous les deux l'orgasme le plus dur.
J'ADORE LE FLAVA FLAVE SHOW.
Tu es un peu trop jeune pour t'embrasser ou faire autre chose !
je ne pense pas que vous comprenez ce qu'est la violence mentale ou que vous le faites même.
Je suis un gars et je travaille de chez moi.
Brad Pitt est tombé enceinte Angelina alors qu'il divorçait de Jennifer...
donc il serait que j'aime quelqu'un très spécial.
ID DIRE APRÈS L'ÉCOLE SECONDAIRE QUE J'AI DÉMÉNAGÉ QUAND J'AVAIS 16 IM 21 ANS MAINTENANT
Je ne me souciais pas de ce que les autres à l'école faisaient
et essayer de modifier vos façons, je veux dire votre faiblesse que vous vous connaissez vous-même.
après tout, ce sont eux qui donnent naissance.
Je sais que ça craint, mais les gars doivent faire le premier pas.
et ohh lui donner des roses blanches le jour de la Saint-Valentin, ils sont vraiment romantiques !
Elle peut dire comment je vais ?
Prenez soin et vous serez définitivement dans mes pensées ! !
Il a essayé de revenir avec toi pendant ces 5 mois ?
comme le meilleur pour la contacter...
ce que vous pouvez dire ou les endroits où vous pouvez aller
Sortir pour s'amuser, c'est juste stupide.
Je suis presque sûr qu'il n'a pas de gf...
Ça dépend de quel mot tu veux dire...
cela va gâcher votre nouvelle relation et vous reviendrez au début.
devrais-je même faire un mouvement sur lui ou pas ? ?
non, pas du tout - laissez-lui savoir comment vous vous sentez
ça m'est arrivé et... me voici - marié 4-1/2 ans.
Si tout le reste échoue... chocolat est toujours une bonne sauvegarde (avec des fraises est possible)
Oui, ma cousine est gay, et c'est honnêtement l'une de mes meilleures amies !
... et pouvons-nous utiliser des masques.. même pour un bon objectif ?
alors avoir à elle... vous serez agréablement surpris.
il s'agit vraiment de la façon de penser et non de l'âge...
Je ressentais la même chose qu'elle l'a fait.
(il est parti deux semaines à la fois.)
CEPENDANT, NE TÉMOIGNEZ PAS SUR L'UN OU L'AUTRE DE LEURS BEHALFS.
alors avoir à elle... vous serez agréablement surpris.
il s'agit vraiment de la façon de penser et non de l'âge...
Je ressentais la même chose qu'elle l'a fait.
(il est parti deux semaines à la fois.)
CEPENDANT, NE TÉMOIGNEZ PAS SUR L'UN OU L'AUTRE DE LEURS BEHALFS.
Je ne l'ai jamais aimé, j'ai aimé son ami.
Soyez vous-même et si ce n'est pas assez impressionnant alors l'homme a des problèmes ! ! !
donner autant de réponse, ne savent pas quoi faire
Et je n'utilise pas de lignes de ramassage au fromage !
LA MEILLEURE FAÇON POUR VOUS EST DE LE RENCONTRER EN PUBLIC NE PAS ÊTRE SEUL AVEC LUI.
ILS NE DURENT PAS LONGTEMPS APRÈS QUE VOUS LES AYEZ LAISSÉS RENTRER À LA MAISON.
peut-être qu'il sait et ne vous trouve pas attrayant, alors il évite la question.
Donc, vous avez beaucoup d'options...
N'abandonne pas le snowboard pour un mec.
Eh bien, depuis votre timide, et elle est timide, allez à son tommorrow.
Soit il ne peut pas pendre, soit ton enfasis sur le sexe et l'amour.
Si elle est d'accord avec ça, alors NON.
Je l'ai fait une fois avec ma copine et c'était génial ! !
Je vais aller pour la réponse de cochon ici... seins, jambes et fesses... plus gros le mieux sur les 3
Demandez-lui ce qu'il veut - puis donnez-le lui.
Bien sûr, ce serait une grosse erreur !
VOUS POUVEZ TOUJOURS APPORTER LA MÉMOIRE DE VOTRE VIEIL AMI DANS VOS NOUVELLES RELATIONS... BONNE CHANCE
être honnête avec elle, c'est ce que la plupart des filles recherchent chez un gars au moins moi.
J'ai répondu au moins une des questions de ce gars pas que je suis jaloux ou quoi que ce soit puhlease ! ! !
J'ai trouvé le mien sur Internet.
il est aussi soit jouer ou vraiment égocentré et grossier ! !
Ne vous inquiétez pas, vous trouverez le bon gars.
Sa famille appelée vous saurez quand il est temps de passer à autre chose.
profiter du temps avec votre famille pendant que vous pouvez :).
s'il vous plaît dites-moi ce qu'il faut faire..
Je l'aurai à la défaire.
REGARDEZ DANS LE DICTIONNAIRE SI VOUS ÊTES SI INQUIET DE SAVOIR CE QU'EST L'AMOUR ! !
je le ferais définitivement si j'étais excité.pourquoi pas ?
aurait pu être parler d'oreiller aussi, ne pas faire un biggie hors de lui.
mais n'oubliez pas d'être gentil avec les filles
Pensez aux boogers, au champignon des orteils, à ma belle-mère.
certains gars pas mais d'autres je pense que sont chauds
non cela signifie juste hes arrogant et veut jouer à des jeux être prudentée de cette façon que vous ne soyez pas blessé.
votre probablement tenant votre briquet trop près
Aussi les gars creusent des poussins qui aiment les jeux.
Vous savez, ça ne vous dérange pas tant.
Ne lâchez pas votre femme !
LUI ÉCRIRE UNE NOTE, POSER LA QUESTION, AIMER MOI ÉCRIRE CERCLE OUI OU NON
Si le gars avec qui tu es se soucie beaucoup de toi et t'aime...
euh.. ça dépend qu'ils ne les aiment pas et quelqu'un d'autre ?
Peut-être que vous avez quelques suggestions pour moi...
vous leur demandez de vous épouser.
SI VOUS FAITES JE SUIS VRAIMENT INTÉRESSÉ À PARLER À U CUZ, IL EST LA PERSONNE LA PLUS CHAUDE EN VIE
Et pour Noël, il est descendu à Az pour me rendre visite et m'a donné une bague en diamant.
Ou il peut juste sortir et te le dire.
S'il aimait ton ami, il sortirait avec elle.
Parce que les gens n'épousent pas toujours la bonne personne.
Pourquoi les jeunes hommes n'aiment pas les femmes plus âgées ?
le mien reste dans la maison :)
Quand ça m'est arrivé, je suis allé directement à mon ami.
Il a l'air d'être un gentil gars qui reste avec lui.
mais s'ils chasser u poule désolé ils vous aiment encore bien ! !
façon de porter des bagues ou quelque chose comme ça...
Non je pense en violet, son plus aimable et heureux pas si... déprimé
victorias secret si ce n'est pas long... et si l'argent n'est pas objet-la prendre sur un week-end évasion !
je crois savoir à quoi nous en arrivons.
Enfer ta petite amie soit honnête et honnête.
son pas difficile - il ne va tout simplement pas comme nous le voulons aller - grande différence ! !.
Je ne suis pas sortie avec quelqu'un de moins de 17 ans.
Quoi que vous fassiez, assurez-vous qu'il ne vous trompe pas !
ALORS, QUE PUIS-JE FAIRE ?
Non, parce que si je flirte alors tu ferais mieux de croire qu'il flirtait avec moi d'abord.
si un gars n'est pas prêt à vous dire qu'il vous aime, il n'y a rien de mal à cela.
Puis elle est revenue me dire qu'elle ne voulait pas de ce type de toute façon.
mais il y a beaucoup de confusions que nous ne nous avons jamais vu... seulement n photos & n webcam.
hé si vous l'aimez vraiment lui expliquer qu'être méchant avec vos amis n'est pas juste.
il est toujours en train de regarder les garçons sur leurs pijames
Il est malhonnête et est malhonnête et pas du tout un homme !
Nous avons de gros bras, des corps sexy... Jajaja... oui !
non u ne peut pas sortir pendant que vous obtenir un divorce qui serait la tricherie et c'est toujours faux
C'est pour la colère sur celle sur le gars qui est plus vieux que moi !
Elle me dit qu'elle s'inquiétait que j'essaye d'entrer dans sa culotte.
boxers serrés est beaucoup plus sexy !
si vous les aimez plus que cela doit être la réponse juste là
c'est une telle idée COOL ! ! ! ! ! ! ! !
mon cou, le bas du dos et les cuisses.. hehehe
Je vous suggère d'aller de l'avant...
mais je ne voudrais pas avoir à attendre
quand il s'agit d'émotions gars juste ne le montrent pas.
et vous frayez votre chemin avec la vraie personne.
mabe c'était lui un avait pas d'autre moyen de tellin u que.
cela éblouit la confiance des deux côtés.
REMETTEZ DES AFFICHES DE CETTE ÉPOQUE DANS VOTRE ESPACE D'ACCUEIL.
Ce n'est pas tout sur la fille, Tho.
peut-être préférable de juste lui donner un peu plus de temps et de voir s'il se montre
J'ai essayé de donner des conseils... =D lol.
Et peut-être qu'ils seront de bons amis
tromper sur lui.. duh .avoir des relations sexuelles avec son meilleur ami
écrivez-lui une lettre si vous ne vous sentez pas à l'aise.
il est tellement o.m.g sacré-adorable !
la regarder droit dans les yeux et avoir un regard gentil sur votre visage.
je suis si heureux que vous ayez posé cette question
avec quelle célébrité aimeriez-vous coucher avec ?
Par conséquent, nous aimons beaucoup le sexe !
Bonne chance et j'espère que ça marche pour vous !
pour moi, vous devriez teel la vérité
il m'a fallu une année entière pour avouer à mon ami cherry et moi-même que je ressentais pour lui.
Tu viens de finir avec un mauvais gars.
quand j'aimais un gars, je lui ai envoyé une carte de Saint-Valentin.
Eh bien votre chance ne transpire pas.
cela dépend de la nature de la fille
ce n'est pas ce que vous obtenez, c'est ce que vous donnez qui compte vraiment.
Les filles comme ça ne veulent qu'une chose : l'argent.
Comme demander s'ils ont besoin d'aide.
oui.quand ur avoir des relations sexuelles ur à l'intérieur de quelqu'un et il se sent comme si vous deux étaient un.
Traitez-les comme s'ils étaient la femme la plus spéciale que j'ai jamais rencontrée.
Mais n'écoutez pas tous les dragonfire.
et avant que je te laisse partir, laisse-moi te laisser avec ça.
Ou jusqu'où irais-tu avec un gars ?
Ce sera difficile, mais il faut que tu m'en remettes.
maintenant je suis confus et ne sais pas quoi faire !
la réponse à votre question ne réside pas en moi ou à quelqu'un d'autre que vous demandez.
Est-il juste frontal, est-ce qu'il se soucie vraiment, devrais-je juste le laisser tranquille ? ! ? !
est-ce que vous la regardez différemment, ça la rend moins chic que vous ne le pensiez à l'origine ?
Qui est scarry coz je pense qu'il est presque 9 ! ! ! !
Pourquoi ne déménagent-ils pas pour être avec vous ?
Je ne sais pas si oui ?
Pourquoi auriez-vous acheté une bague de FIANÇAILLES pour une petite amie EX ? ?
C'est quand vous êtes un adulte légal
un bon conseiller matrimonial peut vous aider.
Si vous faites sortir lourdement à 13 amusez-vous avec un bébé à 16 ans !
Pourquoi quelqu'un ne peut pas être juste à moi ?
non nous sommes tous gratuits en ligne
Et il est tout ce dont j'ai jamais rêvé !
Ne pas dire que c'est une bonne chose, mais THATS LIFE.
Mon Dieu, j'espère que tu réalises quel type génial tu as et ne le trompe pas !
Si tu aimes cette personne, alors oui.
Quand vous le sentez venir, ralentissez et pensez à quelque chose hors sujet.. comme la course de traînée.. LOL
ou ils doivent utiliser un masque pour avoir ce dont ils ont besoin et veulent ?
mmmmm... me regarde, sourire et regarder vers le bas.
VOUS DEVRIEZ VRAIMENT LUI PARLER OU PEUT-ÊTRE QU'IL N'EST PAS PRÊT À ACCEPTER CE GENRE D'ENGAGEMENT.
regarder des DVD avec lui seul et par la façon dont je am18
collez votre langue dans leur tournage dookie
S'ils sont si bons amis, pourquoi ont-ils l'esprit de votre homme en premier lieu ?
Par nature, ce sont ceux que les gars veulent.
nous sommes ensemble depuis trois ans.
n'a pas appris à connaître eachother avant la main.
Oui... si vous êtes un homme.
Ne vous étouffez pas et ne craquez pas vos mots.
j'appellerais cela un ami fony.
Si c'est le cas, les enfers ouais ! !
Mais vraiment, à qui est-ce que c'est ?
J'ai des tshirts et des sweats de mon mari.
Allez voir le médecin et leur dire ça.
il faudrait catégoriser cette question pour obtenir une vraie réponse.
Oui, j'espère que tu le connais, je veux dire, c'est seulement sortir ensemble.
essayer sexing sans 1. penser à y faire 2. l'écouter 3. penser à y faire.
Les gens changent... si c'était dix ans, il n'est PAS la même personne qu'il était.
alors que dois-je faire ? ?
Si vous n'avez pas eu de rapports sexuels, eh bien alors vous êtes toujours vierge.
ou ne voyent-ils que des gens ?
il est probablement un joueur et ne vaut pas le temps de toute façon.
Gardez-le propre je wat de savoir pas être coup d'envoi merci ! !
mon sn est JVLMrive 4 aol alors venez parler 2 moi
C'est stupide de jeter ton amitié.
Notre anniversaire de trois mois approche et je ne sais pas quoi l'obtenir (elle aime les grenouilles).
(sarcasim) Et c'est votre Saint Valentin présent !
Parfois, quand je suis assis là et regarde mes amis devenir fous !
Alors demandez-lui s'il y a une chance qu'il vous aime !
vous sentez la même chose au même moment.
Mais ne sois pas trop fromageux, il suffit de le garder réel.
mais évidemment, vous n'obtenez pas ce dont vous avez besoin.
vous vous excusez avec quelques fleurs et vous lui dites que vous l'aimez !
et maintenant, nous parlons en ligne mais avec moins de réponse de sa part.
OUI SI VOUS N'AVEZ PAS EU INTERCOUSE VAGINAL ALORS U SONT
La plupart des garçons de mon âge ne me regardent même pas deux fois.
Bébé fille si vous avez moins de 15 ans, vous devriez considérer votre éducation et vos objectifs avant un gars chaud !
c'est probablement déjà en train de se produire, vous le savez
um ya c'est profond donc id les dire ou u ur self & i
eh bien, cela dépend de ce qu'est la vérité.
Eh bien peut-être un peu, mais ça prend du temps, c'est ce que je veux dire.
Il veut juste dire qu'il veut plus que vous ne le voulez !
peut-être mettre en place le bar comme les vieux speakeasies
Posez-vous ces questions : Suis-je heureux ?
Oui, je l'étais et le gars a rompu avec moi parce qu'il a dit qu'il n'aime pas les longues relations.
Tes réponses facultatives me laissent croire que c'est une poupée de saut, donc... 3. Couche avec.
quand nous sommes heureux, nous oublions tout.
vous devez lui demander et lui faire savoir que vous l'aimez !
si tout le reste échoue, vous pouvez toujours en parler.
Peut-être à cause de votre comportement présidentiel envers le monde...
Les filles adorent les choses réelles pas bidon.
Si vous ne l'aidez pas, alors vous faites partie de son (et votre) problème.
Ça dépend donc de la fille !
Deux d'entre eux ont déjà une famille.
Oh et rappelez-vous, SOYEZ UN GENTLEMAN !
si le garçon ou la fille flirte avec toi constily te donner des câlins etdonner ou t'envoyer des notes d'amour
Parle de trucs dans qui elle peut entrer.
si vous avez cogné laid, alors vous n'êtes pas
Je suppose que tu devrais rendre ton estime de soi plus fort... COMMENT ?
un de mes amis, il était mon coéquipier pour un sous-j.
Donnez votre temps de bf, juste parce que vous dites que cela ne signifie pas qu'il doit le faire.
Ils ont eu un très bon mariage et il l'aimait très chèrement.
Mon fils demande, pourquoi mon père ne peut pas être comme Bob mon mari.
(bien que ma famille semble être sénile à 8 ans, mais quand même) voir ce que je veux dire ?
Je suppose qu'elle n'était pas ma meilleure amie, c'est elle.
Ça va être dur... en avez-vous parlé à votre meilleur ami ?
Si cela ne marche pas, écraser son ordinateur en bits ! !
nah je pense vraiment dans les couleurs tikny haha
D'habitude, je dis Hey il doux Thg.
Rappelez-vous les garçons n'écrivent pas des lettres, ils proposent.
Quand les gars portent des boxers, ils ressemblent à des petits garçons.
parfois, je pense que certains hommes cherchent une femme pour les traiter mal.
Mais s'ils sont 40 et 43 alors ok.
Vous, j'ai le même prob.
TOUJOURS SAVOIR QU'UNE FEMME A BESOIN DE SE SENTIR COMME SI VOUS L'ENTENDEZ.
Quand les gars portent des boxers, ils ressemblent à des petits garçons.
parfois, je pense que certains hommes cherchent une femme pour les traiter mal.
Mais s'ils sont 40 et 43 alors ok.
Vous, j'ai le même prob.
TOUJOURS SAVOIR QU'UNE FEMME A BESOIN DE SE SENTIR COMME SI VOUS L'ENTENDEZ.
U devrait acheter quelque chose de très spécial qu'elle n'a pas.
Ne couchez pas avec quelqu'un comme ça !
Je suis moi-même quand je suis autour d'elle, mais je veux qu'elle me voie différemment, qu'elle ait des idées ?
cela arrivera quand vous vous attendez le moins :)
C'est tout ou rien avec moi !
Et pour l'amour des dieux, achetez un verre à un gars de temps en temps.
Je pense que la plupart des garçons trouvent la beauté intérieure d'une fille au début, vous savez ce que je veux dire
rester avec lui s'il est celui que vous voulez aller le chercher.
je dois dire que ma femme ne sortira jamais de la maison d'infirmières.
Un mec est génial, ou un crétin.
s'ils quittent la relation parce que vous exprimez votre slef, alors cela ne vaut pas la peine.
et s'il l'a fait une fois, il a assez de pouvoir sur moi pour le refaire.
aller là-bas n regarder 4 quelque1 spécial.
NE TREMPEZ PAS VOTRE STYLO DANS L'ENCRE DE L'ENTREPRISE !
JE VAIS CHOISIR DAM&DUF FEMME AVEUGLE
mon plus jeune frère a 9 ans de moins que moi.
POURQUOI NE PAS ALLER À VOTRE ÉCOLE LOCALE ET DEMANDER AU GROUPE DE JOUER QUELQUES CHANSONS ?
J'ai une petite licorne spéciale que mon mari aime juste.
il m'a proposé et j'ai accepté.
parce que tout ce que vous ferez est finalement de détourner la haine.
Que puis-je dire que je suis juste béni ?
Mais nous sommes devenus amis de toute façon et c'était tout..
et j'adore la nature... les papillons, les fleurs, les arbres tout ça
le temps passe quand vos réponses sur yahoo
On dirait que le counseling peut vous aider tous les deux, bien.
Alors demande à une fille de coucher avec toi.
Sur un lit, dans une chambre.
Des fantômes, des monstres dans le placard ou sous le lit.
Non, peut-être qu'il veut juste avoir une conversation, ou ses copains ne traînent pas avec lui ce jour-là.
VOTRE STYLISTE SAURA COMMENT LE FAIRE, SES DOIGTS ONDULENT ET PEIGNÉ.
Ne vous inquiétez pas à ce sujet ou donnez-lui un préambule.
11. j'ai eu mon premier baiser à cet âge
FILMS EFFRAYANTS JE LES DÉTESTE À CE JOUR
Même les filles hétéro peuvent tomber amoureux, tu sais.
Ok... laissez-moi jeter une clé dans la question.
Et une fois qu'il l'a découvert, comment le faire être avec moi ?
c'est ce que je peux imaginer de mieux.
la nourriture et la musique la plus romantique.
Commençons à partir de là, ainsi que cette fille à la maison.
Peut-être que tu devrais demander, pourquoi je veux savoir ?
(désolé, je suis devenu un peu fou une seconde là-bas)
Si elle est déjà en relation avec lui, laissez-le tranquille.
Donne-moi une pause bizarre ici.
si le sexe est mauvais congé
ils aiment aussi obtenir des fleurs et des lettres secrètes d'un type apologétique.
Que dois-je faire s'il a déjà beaucoup de jolies filles populaires avec lui ?
Peut-être que son petit ami ne peut pas y aller pour une raison quelconque.
Si nous montrons une sorte de pulsion sexuelle, nous sommes des salopes, des prostituées, ect...
Qu'est-ce que l'autre gars pense de toi ?
Mais quand tu commenceras à te rencontrer, les choses vont mal se passer parce qu'ils voient le vrai toi.
Donnez-lui un coup de fil.
BEAUCOUP DE GENS NE PARLENT PAS DE CE QU'ILS RESSENTENT QUAND ILS AURAIENT DÛ LE FAIRE.
et bien sûr, il vous le fera.
Mariez-vous quand vous êtes prêt, ne les laissez pas vous pression !
Les hommes aiment voir leurs femmes descendre.
Sa copine est plutôt cool aussi.
Trouvez quelqu'un d'autre ne perdez pas votre temps pour lui.
Je lui dirais à quel point tu étais désolé et je commencerais juste à me faire avec elle.
Un conseil de ligne est les épouses SOUMETTENT À VOS MARIS, MARIS SOUMETTENT À VOS ÉPOUSES.
et puisque le sexe est merdique, alors vous ne serez pas tenté de sauter au lit avec elle !
Je lui ai dit récemment que j'avais le béguin pour lui.
pas si son petit ami est autour ou une personne jalouse =)
Ah ouais... n'oublie pas d'avaler
A chacun leur propre mais pourquoi ?
Commencez juste à faire des choses qui garderont votre cerveau hors de lui.
demandez-lui s'il est un bon ami
Si tu abandonne ce que tu aimes faire pour un gars qui est pathétique.
Elle a commencé à parler à ce type.
Si vous les aidez, aucun âge n'est trop vieux...
yup - si vous êtes dans BSDM
ok filles aiment quand vous les faire sembler spéciaux donc surtout lui dire duh.
hey waz jusqu'à tout m'explique exepte collage
il suffit de le faire vivre comme le slogan Nike
Ou peut-être (et nous espérons pas !)
Je me soucie de ce que quelqu'un dit que l'amour n'est jamais perdu.
Eh bien, je suppose que je vais te voir.
seins cul et vagins, duh, oh et bouches
tout d'abord est-ce que vous pensez que quelqu'un a fait quelque chose 2 u alors que vous n'étiez pas au courant ?
C'est si vous reall vous savez déjà ce que vous voulez
Je ne voulais pas lui demander e-mail pour une raison, parce que je voulais oublier tout ce qui s'est passé.
S'il te trompe, il te trompe !
je suis tellement comme était.et se comporter mieux avec elle
4. si tout le reste échoue se déplacer, leurs sont d'autres micro-organismes dans le cloaque.
Je lui ai dit de se lever et de réfléchir à ce qu'ils ressentent.
vous avez donné ici tout ce dont elle a besoin, mais avez-vous déjà pensé à demander ce qu'elle veut ?
On ne s'est pas vu comme toi, mais à travers des photos et des caméras.
Quand tu penses comme ça, devine quoi ?
pour qu'ils deviennent fâchés parce qu'ils n'ont pas l'impression qu'ils peuvent si facilement.
En outre, les hommes mûrissent plus tard que la femme.
dépend de ce que vous entendez par relation téléphonique.
Je suis vraiment fatigué de ces femmes qui pensent que si votre pas mince ou serré votre une blague
d'abord vous avez un foirer.
Je ne suis pas un bonbon, je ne suis pas une prostituée, et Dieu merci je ne suis pas vierge !
Mais soyez assuré que ce n'est pas toujours la femme !
en d'autres termes toute ma vie
Si ça continuait, je finirais par dire à mon ami
S'il l'avait fait, il n'aurait pas triché en premier lieu.
La plupart des gars ne sont que des utilisateurs, une fois qu'ils sont là, c'est parti à la prochaine.
homme choisirait ce qu'ils yeux peuvent voir femme choisir ce qu'ils entendent leur dire
pour tout cela et plus encore !
-txgurl — le vrai amour est quand vous ne voyez pas les fautes de votre conjoint.
si un gars regarde n 2 ur yeux 4 une heure tous les soirs ce qu'il pense
POUR VOUS DONNER QUELQUES VRAIS CONSEILS, PARLEZ À VOTRE FEMME MANNNN ! ! ! !
belles femmes sont tout autour u... juste regarder... mais hey wot une sorte de beauté sont u chercher ? intérieur ou surface... ?
Vous voulez trouver un ami perdu ?
N'ayez pas peur garçon, sortez et attraper.
Vous aurez l'impression que la foudre vous a frappé !
une fois que vous avez tous les deux mûri un peu, vous pourriez juste finir ensemble à nouveau.
Comment u l'appelant et à quelle vitesse il reconnaît u.
comment elle secoue ses hanches et tourne la tête
Tu sais lui demander ce qu'une fille comme toi fait pour s'amuser le week-end ?...
Ça n'arrivera jamais car les gars détestent le désespoir.
CE N'EST PAS ÉTONNANT CE QUE L'ARGENT PEUT FAIRE ?
même s'il dit qu'il n'a pas peur ? ?
Sauf si c'est sur les joues, allez-y !
certains le font, mais pas tous de toute façon
Ça n'arrivera jamais car les gars détestent le désespoir.
CE N'EST PAS ÉTONNANT CE QUE L'ARGENT PEUT FAIRE ?
même s'il dit qu'il n'a pas peur ? ?
Sauf si c'est sur les joues, allez-y !
certains le font, mais pas tous de toute façon
S'il ne peut pas faire ça, alors dossier.
Oui, parce qu'on a des relations sexuelles
OUI JE VOUDRAIS IDENTIFIER MÊME AVOIR DES RELATIONS SEXUELLES AVEC LUI
je ne pense pas que cela fait beaucoup, mais pour certaines filles, il le fait
Si oui pourquoi, et si non pourquoi pas.
Il me dit que je suis fou, gentil et gentil.
Portez de l'eau de Cologne - les filles comme un gars qui sent bon.
Parce que nous ne voulons pas que nos amis voient avec et laide fille !
Ne sautez pas dans la tête avant de retrouver votre vie ensemble !
C'est la bêtialité... je pense que le bleu est mieux adapté pour un autre chien...
juste assez de graisse (si vous voulez) pour couvrir les abdominaux.
Je pense que les boxeurs ressemblent à des sous-vêtements de vieil homme.
je ne vais pas appeler quoi que ce soit qui doit arriver devrait l'être.
si vous êtes son ami alors sûrement vous devez connaître son adresse de domicile... aller là-bas et obtenir le dernier...
Maintenant, il agit complètement pas intéressé par moi, disant des trucs comme je t'aimais...
Si vous êtes vraiment sûr, coupez-la
Tu crois qu'elle aime u ?
Tellement commun que je ne pouvais pas dire ça bizarre.
ce sont les signes d'un gars qui veut une relation.
Pourquoi ne pas essayer de lui demander de sortir, peut-être regarder un film ou quelque chose comme ça.
mais quand le gars vous appelle ne répondre/retourner son appel téléphonique... qu'est-ce que c'est ! !
Je ne sais pas si je peux encore l'épouser.
(elle devrait retourner tes affaires, à moins que tu ne lui dises que c'était un cadeau.
et sont assez bas pour qu'il quitte sa femme.
et être intelligent, c'est ce que je cherche chez une femme.
Alors faites-le lui savoir.
parce que les femmes violentes l'ont dit.
vous devez aller à des conseils avec votre mari si les choses sont mauvaises.
J'ai réalisé que je voulais qu'il fasse partie de ma vie.
Les filles aiment quand les gars leur demandent de sortir en personne.
Les hommes sont comme des chiens, tu les frappes dans le nez une fois, et ils ne recommenceront pas.
Je ne fais pas l'inverse, c'est perverti, et je ferai presque n'importe quoi.
comment puis-je lui faire 2 dire oui
que voulez-vous faire ?
ils aimaient tant leurs mères.
Je crois que mon mari et ma vie sexuelle est meilleure maintenant qu'elle ne l'était quand nous nous sommes mariés !
il n'importe quel âge u r u juste kno quand le bon moment est
Tout comme avec les gars, les femmes viennent dans toutes les formes et tailles.
Celui qui dit oui 2 u, ils jouent juste.
Je n'appellerais pas cette personne un ami du tout.
Des millions de filles dans le MONDE ! !
pour les filles vierges là-bas, bien joué !
pas ce n'est pas méchant mais ce n'est pas quelque chose que vous voulez dire aux gens
ouais, vous avez juste à faire attention
Ça fait 3 ans, et je l'aime à mort.
Elle est vraiment votre meilleure amie.
tout ce que vous avez à faire est de « dire » à votre femme que vous valez la peine de vivre avec mari !
OUI OUI OUI OUI OUI ET UN DE PLUS OUI REGARDEZ MON CAS. JE SUIS DÉSOLÉ LA FILLE DE LA MAISON.
mais je dois dire que le bleu semble parfois mieux sur d'autres choses que d'autres couleurs...
Je ne sais pas. Environ 21 ou quand u finir collage
Oui, c'est normal et oui, les gars aiment ça.
Je pense que vous avez rompu pour une raison.
Eh bien mon pote, on dirait qu'elle est une dame très critique ! !
J'ai parlé du garçon que j'aimais, alors il est venu chez moi aujourd'hui.
Dites-lui que vous et elle avez besoin d'autres amis aussi.
ils ne sont pas tous abruti, ils doivent juste sortir de derrière leurs egos, et grandir.
Ouais, il n'y a rien à retenir
Enless votre comme 20 et l'autre personne est comme 15 alors ce n'est pas cool.. Mais juste mon opnion !
à la fin, il suffit de pointer le lit et vous savez quoi faire ! !
Je pense en noir et chrome !
Je le fais vite et me sens comme u r venir, puis ralentir un peu.
non, la plupart d'entre eux sont vraiment moches.
Pas beaucoup de bons ces jours-ci.
rencontrer des dames pour obtenir des dates, pour traîner
amour ou écrasement, d'ailleurs défier des raisons.
mon prochain mariage sera un mariage de printemps à l'extérieur avec beaucoup de fleurs sur une belle pelouse.
si vous voulez ruiner votre relation, allez-y
Cette fille que je connais le sexe craint le cul.
ne date pas le sadique lui dire de baiser
plus sur le type silencieux ou l'actif ? ?
Bien sûr si vous êtes amoureux !
votre jamais trop vieux pour vivre vos parents.
Tu crois que je devrais dire à mon gars que j'y vais ?
Chocolat et diamants... ou tu pourrais faire quelques petites choses qu'elle aime.
Mais ne courez pas si vite, vous êtes trop jeune
Débarrassez-vous de tout ce qui vous rappelle ce gars.
Même si tu ne sors pas avant d'être sorti de l'école, qui s'en soucie ?
priez et quand il semble qu'il (Jésus) n'écoute pas prier un peu plus j'ai été là
Je me fatiguerais proly
Si vous ne vous sentez pas bien, alors ne le faites pas.
Parce que s'il était intéressé, pensez-vous qu'il agirait fatigué ?... Nooooo..
oui et id aiment faire un quadrume avec vous dedans
ne laissez pas aller à votre tête.
Mais pourquoi voudrais-tu un homme qui laisserait sa femme pour toi ou quelqu'un d'autre ?
PEUT-ÊTRE QU'IL A DÉJÀ ÉTÉ BLESSÉ ET QUE VOUS LE FEREZ MAL.
ne perdez pas cela, c'est agréable d'avoir.
dis-lui la vérité et j'espère qu'il vole !
Je suis un peu timide au début, mais une fois que j'apprends à connaître quelqu'un, je vais bien et je suis totalement moi.
parce qu'ils détestent être prouvés mal !
il y a beaucoup plus de gars que tu peux obséder !
vous dites quand vous êtes tombé du ciel.
dépend de combien de temps vous sortez ensemble !
avec la discipline et la force, si vous les aimez vraiment leur donner ce qu'ils veulent, un leader réponde3r3r
Si vous êtes vraiment comme ça comme vous le mentionnez, vous aurez définitivement eu notre désir.
Ou vous pouvez le rompre totalement... mais surtout, réfléchissez !
vous ne devez pas si vous voulez aller pendant une longue période se demandant s'il le fait !
Ce sera tellement amusant qu'avant.
Les filles ne sont pas aveugles.
vous semblez manquer de condance.
La fille qu'il aime est ma meilleure amie ?
Et s'il se retire et dit qu'il ne savait pas que le préservatif s'est cassé, alors c'est merdique.
Alors votre juste va attendre jusqu'à ce que votre aîné peut-être alors elle vous aimera !
rien de mal à essayer.beaucoup sont leur pour le plaisir, vous serez l'un d'entre eux ! !
Je suis marié et je ne vois ma femme que deux fois par semaine... quand je l'ai fait aussi.
Oui, j'aime le bleu, mais j'aime aussi le rose chaud et le vert citron ! ! !
Mais si elle ne t'aime pas.
déverser cette astuce qu'elle ne vous desevre
Vous pourriez lui dire si elle ne le fait pas.
Je dis que vous devriez y faire plaisir et que vous voyagez autour du monde
Mais ça fait mal, surtout quand cette personne aime quelqu'un d'autre, et le montre !
est maintenant marié et/ou a des enfants.
Je prétends qu'il me trompe, mais je n'ai pas de preuve, juste un sentiment d'instinct.
Tu sais que la réponse est HELL YAH, JETTE LE !
Ne pas utiliser un cintre lol
ne soyez pas timide de répondre à cette question
Aussi : Ce n'est pas parce que quelque chose est légal ne le rend pas juste.
Hmm... Eh bien, il sait que c'est une idiote, non ?
... les filles sont des bonbons,,, la couverture est la virginité፦) être une vierge
OBTENIR SON UN** PRIS PARCE QU'IL EST UN CHIEN ! !
S'IL FLIRTE BEAUCOUP W/ U, ET S'IL PAIE BEAUCOUP D'ATTENTION 2 U.
quand vous vous sentez baiser, vous kan baiser.
Les gars ont les cheveux courts filles ont longtemps.
EXCUSEZ-MOI, JE NE PEUX PAS M'EMPÊCHER DE PENSER QUE JE VOUS CONNAIS DE QUELQUE PART.
Stuipd me répondre si tu sais ce que je veux dire
je suis une fille, je suis dans cette situation
Faire un contact visuel et juste être honnête, drôle, et flirt alittle (pas beaucoup)
dire fondamentalement lui que vous le sentir et les sentiments sont incontrôlables alors que ensuite ?
Parce que, dans un sens, c'est bon si un gars dort, mais pas si une fille le fait.
espérant voir son msg dans votre e-mail, sms, etc) ?
aller 4 il, et demandez-lui de sortir
Essayez aussi ahrd que vous le pouvez parce qu'un jour elle parlera à nouveau.
qui sait... ralentir et prendre facile !
la conduire au sommet de l'immeuble d'une manière bandée.
Quiconque vous pensez, n'est-ce pas que les autres ont choisi ur bf
La demoiselle d'honneur paie pour leurs propres robes ! ! ! ! ! ! !
une fois que ma copine m'a trompé avec mon meilleur ami et je lui ai dit « ok était même ».
Je ne peux pas te le dire mais ça dure éternellement quand c'est l'amour Ooh, quand c'est l'amour Hey !
si vous aviez une femme et qu'elle vous a donné une fille, vous avez dû essayer d'avoir un deuxième enfant.
cela n'avait rien à voir avec la convoitise.
Mais si vous êtes à l'aise là-bas et vos parents ne dérangez pas alors sûr, pourquoi pas ?
en fait, quand vous commencez à poser cette question.
je dis d'arrêter de le combattre et de couler !
vous partager des sentiments et voir ce qu'elle ressent.
Ensuite, prenez un genou et appologisez.
Mon copain est en Irak et je voulais des idées cadeaux pour la Saint-Valentin.
tant que vous aimez encore eachotehr que tout u besoin dans une relation.
Juste au cas où c'est juste ce que vous obtenez !
Ce n'est pas l'amour dur, l'amour ou quoi que jamais.
Tu as juste besoin d'oublier ce gars.
Les gens ne savent même pas ce qu'est l'Amour.
Pas besoin d'une femme pour la vie, mais d'une femme pour me tenir compagnie
Je me sens comme une merde.
kick hubby sur le trottoir si ça ne marche pas... MAIS ne courez pas avec cet autre gars juste pour l'instant !
S'il flirte avec toi flirter en arrière, tu finiras peut-être par te réunir.
la façon dont je vois l'amour, l'amitié et l'amour sont tous les mêmes.
Ils vous aiment évidemment pour ce que vous êtes (ce qui est grand).
temps de sortir et d'être indépendant.
Parlez-lui, alors si vous êtes de bons amis, alors dites-lui que vous l'aimez.
Attends qu'elle revienne.
Où puis-je obtenir de la pornographie ?
F copains ou amis avec le type d'avantages ?
Parce que nous pensons différemment à beaucoup de choses.
Trin j'espère que tu n'es pas une fille...
Je ne pense pas que les hommes soient l'un ou l'autre.
NE CHANGEZ PAS pour ce gars ! !
Vous êtes en quelque sorte en train de traverser la même chose.
Les amis ne donnent pas aux amis une liste de demandes !
Je ne suis pas jaloux ou quoi que ce soit, je suppose.
Hé, je suis junior et j'aimerais être mon pote stylo.
Dis... Tu veux un peu de ce butin noir...
u ne peut pas b concilié chaud jusqu'à 17 avant que votre juste mignon
J'aime les brunes aux cheveux longs et doux
comme dans la merde je ne peux pas le mettre en mots
Dis non. Bon sang... certaines des questions stupides que les gens posent.
non, il n'est pas juste... c'est tellement triste...
J'aime les brunes aux cheveux longs et doux
comme dans la merde je ne peux pas le mettre en mots
Dis non. Bon sang... certaines des questions stupides que les gens posent.
non, il n'est pas juste... c'est tellement triste...
si vous ne changez pas chaque gars ur avec utilisera simplement un u.
si vous aimez vraiment le gars alors faire un effort et traîner
Eh bien, je vais passer par la même chose.
MAINTENANT, SI VOUS N'ÊTES PAS À L'ÉCOLE, JE DIS QUE VOUS DEVEZ SORTIR DE LA MAISON.
Tu ne veux pas que ton homme revienne.
8. ils veulent être méchants parce qu'ils pensent que leurs maris sont méchants.
Va avec le flux, mec... Les bonnes idées ne viennent qu'une fois dans la vie, peut-être deux fois si nous avons de la chance...
fondamentalement, s'ils commencent à sortir ensemble, il vous suffit de vous en remettre.
J'ai quitté la maison le lendemain de l'obtention du diplôme, mais c'est parce que j'avais un emploi... en quelque sorte.
20 ans, mais j'ai beaucoup de BOB'S {Les copains fonctionnant sur batterie !}
Chérie, tu n'as pas à sortir avec quelqu'un que tu ne veux pas.
Petite île à Hawaii sur la plage pendant la journée... !
 ! et rend le baiser plus sortant...
petite amie, tu dois lui demander comment son père l'a laissé sortir avec cette fille et pas toi ?
Blue dit que je pense à ta folle avec ça ?
A moins bien sûr qu'il s'agisse de pornographie impliquant des enfants ou quelque chose comme ça, c'est juste faux.
Est-il méchant de fantsize sur su*king co*k ? ?
Donc je devine qu'il se soucie vraiment de moi.
APRÈS QUE VOUS LUI AYEZ PARLÉ, DONNEZ-LUI LE TEMPS DE COMPRENDRE EXACTEMENT CE QU'ELLE VEUT.
mais si vous êtes gentil parfois alors je ne dirais pas u r une préparation majeure.
Il ne faisait pas tout ce qu'il faisait avant.
Oui, les vêtements de Hubby sont très confortables !
le pire, c'est qu'il ne le fait pas, mais il le fait.
Je lui donne 2 pouces !
être attrapé avec un ex sur de la glace mince pourrait très bien le casser...
voir ce que vous avez en commond et si vous n'avez rien en commond, il n'importe peu oppasites attirer.
je ne le laisserais pas rentrer à la maison pour un moment, mais je le ramènerais.
Lisez ce livre, il vous préparera vraiment à l'amour ! !
Elle m'a mis avec son infirmière.
s'il vous aime enfer respectez vos souhaits quand vous lui dites que vous n'êtes pas prêt
Ne la brossez pas juste parce que vous lui avez déjà dit que vous vouliez rompre, soyez plus prévenant.
Si tu casses maintenant ça ne sera que plus dur.
JE DIS JUSTE PENSER QUE MABE VOUS AVEZ FAIT QUELQUE CHOSE ESSAYER DE SE SOUVENIR
quant à lui dire que tu l'aimais ?
parce que les femmes pleurniche toujours à propos de quelque chose et ne se taisent jamais ! !
je suis brisé parce que j'aime aussi quelqu'un qui vit si loin.
Parce que les hommes bons ne sont pas un défi pour les femmes.
Mais... attention aux gars plus âgés car la plupart d'entre eux essaient juste d'entrer dans ton pantalon.
Ou vous ne voulez pas encore ?
J'ai un beau cul et des jambes, et je ne suis pas en surpoids ou quoi que ce soit.
LUI APPORTER DES FLEURS EXOTIQUES, REGARDER DANS SES YEUX ET LUI DIRE COMMENT VOUS VOUS SENTEZ.
Si rien ne dit que tu es meilleur ami.
quand vous aimez quelqu'un que vous n'agissez pas faux juste causer votre autour de vos homegurls.
Il aime ça à la maison Il n'est pas prêt, je suis blessé (et je suis prêt !
Oh mon Dieu, c'est fou que vous ayez posé cette question.
Ne le laisse pas t'atteindre...
autre que tout est bon ?
Je suis dans un garçon en 8e année et j'aime mon ami.
Soyez heureux d'avoir un gars en premier lieu.
N'écoutez pas ceux qui disent juste lui donner une chance.
im 17 et im datant un 21 ans l'écart n'a pas de problème u aller pour elle
Oui ça m'arrive tout le temps... ça craint
et tout sortira bien à la fin.
mais nous vivons comme nous le pouvons.
donc, si une fille trompe ou s'exprime sexuellement, elle brise cette mentalité.
Moyenne, grosse, énorme, ou qu'est-ce que c'est ?
Slip tout le chemin ! Ils sont si sexy.
et ne rendez pas avec un gars pour se remettre d'un autre.
l'enfer ouais si ur un gars
qu'un gars s'intéresse à vous plus que physique ?
oui je me sens blessé, mais je flirte seulement avec devine qui flirte en premier
Bonne chance, capitaine Blarg, monstre en ligne.
Vraiment, à moins que vous ne sachiez avec certitude qu'il est un bigot égocentrique... DEMANDEZ-LUI JUSTE !
Je veux rompre avec lui parce qu'il veut dire à mes amis
la personnalité, l'intelligence, et ce que la plupart des femmes appellent le caca alias le ventre.
Oh oui et c'est moins cher.
Demandez-lui s'il a quelqu'un et s'il dit non, demandez-lui de sortir.
qui est STUPIDE 2 dire que vous êtes plus chaud que notre amie !
Le gars doit venir voir la fille d'abord !
Regardez-le de cette façon.
Bonne chance, gardez la tête en haut !
Approche-lui juste, converser avec elle, voir si tu vas le frapper.
Je suis vraiment malin et je ne suis pas sexy, mais je ne suis pas moche non plus.
Aller à des séances de rencontres si votre genre de gars (ou fille ce qui vient de dire ! ! !)
Je ne veux pas flirter avec elle, je suis intéressé par une relance sincère.
juste un peu, mais ils sont toujours bien
Wow, ce type est un vrai cul !
... ils sont plus importants pour vous que pour eux ?
Donc... tout ça approfondit le genre de gars que tu aimes.
ur un peu d'amour est si désintéressé n je le respecterais plus...
je n'ai jamais eu un travail que je conseille de rester loin
je l'ai toujours eu dans mon cœur, vous savez comment c'est avec votre premier vrai amour, ai-je raison !
Vous voudrez peut-être vous assurer qu'il va bien... alias vivant ?
Je veux dire, l'enfer le gars n'est même pas créatif à ce sujet.
Il veut que je l'embrasse.
Allez... tu ne veux pas de copine, tu veux du sexe.
Tu devrais lui dire ce que tu veux... pas ce que tu ne veux pas.
Si une fille le fait, c'est un ho ou quelque chose comme ça, si un mec le fait, il est cool.
Comment puis-je l'amener à m'aimer ?
c'est une bonne chose d'entendre btw.
Alors comment puis-je dire s'il m'aime ou non ?
Ou si vous voulez dire la façon non perverti... avec des pinces à salade.
si c'était à partir de quelque chose que vous avez foiré, vous allez devoir appologiser (et le dire).
pas rock abs durs, mais pas flab.
juste confiant, honnête et souciant souhaiter u bonne chance.
je ne sais pas ce que vous demandez tous sauf si vous vous sentez triste mais le bleu est ma couleur préférée
18 si tout plus âgé votre a mamans fille/garçon
Mais j'ai été avec des femmes plus âgées, et ça a été génial.
ça dépend si vous voulez vraiment le rencontrer.
Je pense totalement que c'est la mauvaise réponse !
quand vous êtes amoureux de quelqu'un, vous n'avez pas d'yeux pour quelqu'un d'autre.
Je devrais juste attendre... ou déménager seul ?
diable non, il pourrait être fort en tout, mais il ne sera pas là autant
qui se soucie de ce que les autres disent, aussi longtemps que ur heureux
Est-ce qu'ils aiment les filles qui flirtent toujours, ou ne le font que de temps en temps ?
Tu dois rencontrer Rosy Palm et ses cinq amis
ami sont supposés rester pour vous, pas pour là partenaire.
(sens de la fierté maternelle qui frappe - je ne vous connais même pas !
Eh bien, acceptez juste l'amour qui est disponible.
obtenir une grenouille en peluche avec un cœur dessus, ou quelque chose qui combine l'amour/grenouilles
VOUS ÊTES EXCITÉ ET VOUS AVEZ HÂTE DE PROFITER
lorsque vous arrêtez de poser cette question.
Parce que... il te veut comme ami et rien de plus !
mettez quelque chose sur ce qui rend vos cuisses et vos fesses plus petits - pour notre bien !
tout dépend de la façon dont se déroule la relation.
juste lui dire exactement comment vous vous sentez - juste essayer d'être gentil à ce sujet est tout.
2) Rejoignez-le et bottez son cul dans le jeu.
ne rien faire. Il suffit de l'aimer comme un ami et rien d'autre.
J'aime les gentils, les bonnes personnalités, des trucs comme ça.
Beaucoup de gars cherchent une fille pour les soutenir !
ps:ma mère a déménagé quand elle a terminé son lycée.
la plupart des femmes sont plus faibles que les hommes, c'est pourquoi les hommes ne se battent pas avec les femmes
Les gars vont et viennent, ne laissez pas celui-ci ruiner votre amitié.
Votre trop jeune pour être accroché à un garçon.
Peu importe à quel point il est méchant pour vous, ne détestez jamais !
pas garder à votre auto, ils n'ont pas besoin de savoir
je ne pense pas, il à bientôt !
Je sais... c'est très maniable, mais j'aime ça.
vous ne pouvez pas aider qui vous aimez... votre cœur décide
Demandez-lui juste ce qu'elle veut dire à ce sujet.
je peux ; t appeler pour dire une telle chose.
soit dit en passant, im 17, et lui aussi.
bien sûr si vous le laissez essayer.
TOUT.. LEURS REGARDS LA FAÇON DONT ILS SE PORTENT LEUR INTELLEGENCE D'INDÉPENDANCE
Est-ce que les gars aiment ça dans une fille ? ? ? !
Je suppose que c'est un culot que toutes les filles ont !
Non, ce n'est pas l'amour en aucune façon, la mode, ou la forme ! !
Tu mérites plus que ce type.
il dribble... il tire... il marque... 2 points...
Ça brûle quand tu fais pipi, c'est parce que je pense que tu as du gonnrea ou quelque chose comme ça.
Je pense qu'il le fait, je traîne avec beaucoup de filles, mais pas nécessairement celles que j'aime.
N'ouvrez jamais le courrier de quelqu'un que vous ne connaissez pas !
Ne sois pas toi-même, tu es un imbune.
Demandez-lui comme si vous demandez à quelqu'un d'autre.
Bon mouvement, maintenant il sait que vous vous souciez, et croyez-moi, il pensera à vous.
Est-ce que vous prévoyez de passer le reste de notre vie avec cette personne ?
ne faites pas court chat pour un peu.
je vous souhaite le meilleur de la chance copain ;) !
Elle et moi sommes toujours amis et je l'aime toujours vraiment follement profondément.
puis il m'a demandé où je vis et a agi comme il m'aimait ! ! ! ! !
en ce qui concerne la famille, les femmes ont cela.
quand elle demande Fait ce qui a fait mal ?
Je sais que ce n'est pas réel en profondeur, mais j'espère que ça aidera !
ÊTRE VOUS ET UTILISEZ VOTRE STYLE
aussi quand votre premier avec quelqu'un son toute attraction.
je suis désolé je ne rentre pas dans les vêtements de ma fille (lol)
CE QUE JE VEUX DIRE C'EST DIFFICILE DE DIRE SON VÉRITABLE AMOUR JUSQU'À CE QUE VOUS ÊTES AUTOUR DE LA PERSONNE.
Pensez à la royauté anglaise ou à Liz Hurley, agissez comme ça et vous êtes en or !
Naaaa juste obtenir même et tromper sur lui je vais vous aider dans ce domaine :)
S'il t'aime vraiment, il voudra passer le reste de sa vie avec toi aussi.
JE NE SAIS PAS QUE JE NE L'AI PAS VU.
Le meilleur de la vie à vous deux !
tout ce que vous faites avec lui pourrait être romantique pour lui et vice versa
Vous où comme hors sujet.
Au moins de cette façon, vous avez 50 pour cent de chances pour heureux :) Bonne chance !
Ça dépend de la façon dont vous les connaissez et pour combien de temps.
Mon ex-petit ami est ami avec le gars que j'aime.
2ème NE lui dis plus rien.
QUAND VOUS TROUVEZ QUELQU'UN QUE VOUS AIMEZ ET QUE VOUS ÊTES PRÊT À VOUS MARIER
ma femme est dans une maison de soins infirmiers.
Mon ex-petit ami est ami avec le gars que j'aime.
2ème NE lui dis plus rien.
QUAND VOUS TROUVEZ QUELQU'UN QUE VOUS AIMEZ ET QUE VOUS ÊTES PRÊT À VOUS MARIER
répondez,,, et ce n'est pas sace notre vaisseau
ma femme est dans une maison de soins infirmiers.
Et beaucoup de gens se demandent comment vous avez fait ça quand vous êtes si jeunes ?
Deux fois par semaine, on voit beaucoup quelqu'un.
Mais soyez extrêmement prudent afin que vous ne soyez pas blessé.
est-ce que j'ai dit d'y penser ?
IL EST LA DERNIÈRE PERSONNE DANS LE MOT QUE J'AI PENSÉ AVOIR UNE ÉMISSION D'AMOUR DE RÉALITÉ.
Vous pouvez le faire... :)
parce qu'il a déjà un amant : sa Playstation.
Je pense que c'est parce que les hommes sont plus dépendants.
peut-être certains et d'autres pas.
Bonne chance à vous deux... devrait être excitant et amusant... une fois que vous aurez passé la porte.
Rappelez-vous cela, faites toujours la bonne chose et il ne vous hante pas après ! !
Ne t'en fais pas, tu vas y grandir.
Je suppose que non... Becoz Everbdy veut le changement..
J'espère que la date est passée comme vous l'espériez
Je pense que les gars préfèrent les cheveux longs. La plupart de mes amis préfèrent une brune.
Ok, voici le plus grand choc pour un jeune homme.
un seul homme est digne du plaisir de vous déflouer et il a plaint votre petit ami !
ou vous pourriez aller à Las Vegas ou reno, et lui gagner une grenouille en peluche.
non pourquoi il a rompu avec toi
vous dites ur désolé et pour valintins jour lui donner un tas de trucs sucrés, comme rosess, et coco
Dis-lui de sortir et de le faire.
Crois-moi, tu trouveras quelqu'un pour te traiter mieux.
l'amour n'est pas facilement trempé non plus
 ;) J'imagine votre très populaire w/les garçons !
Mais ils ne veulent pas quelqu'un qui leur rappelle leur mère.
personnellement, je n'irais pas en dehors de mon mariage.
COMMENT AVOIR DU BON SEXE, COMMENT PUIS-JE OBTENIR DE L'AIDE
est-ce que ton homme comprend que tu aimes ce nouveau gars.
afin que vous puissiez profiter du meilleur
Ne le fais pas parce qu'il veut que tu le veuille.
Je ne le crois pas.. Tout sur le facteur MONEY.
L'homme peut le dire, la femme ne peut probablement pas.
Il y a de meilleures questions à poser - juste pour que vous sachiez !
Les hommes n'ont pas l'intention de tromper les femmes.
Je ne connais personne qui le sait.
Rescemment, j'ai rencontré le gars le plus charmant et gentil, le plus gentil de toute ma vie.
peut-être qu'elle nous aime et qu'elle veut l'amour de nous.
As-tu déjà rencontré le gars du téléphone ?
dire juste la façon dont vous le sentez pas minces mots
Ce vieux dicton corny est toujours vrai : Il faut deux pour Tango
L'amour ne connaît PAS de frontières... Nous ne sommes que des gens !
Le trouver à la dure, c'est nul.
faites de votre mieux et si elle ne peut pas sembler apprécier il est de sa faute, pas la tienne !
4. en regardant vous allez boiter ou sécher... essayez !
Je ne sois pas assez bizarre.
Certains gars comme moi, d'autres ne le font pas, et d'autres sont intimidés par moi.
Ça ne se sentait pas bien.
POUR MOI COMME LES HOMMES VÉRIDIQUES.
à 15 vous ne devriez vraiment pas sortir avec vous.
vous devez dire à votre meilleur ami
faire cela en s'allongeant (PAS nu, vêtements sur, sur un lit ou un canapé).
que pouvez-vous faire quand on a l'impression d'un destin si fort ?
pouvez-vous me dire comment l'embrasser
Si tu sais que ça va devenir physique, alors ne t'embrasse pas !
J'espère que tu auras de meilleures réponses.
Ne t'en fais pas trop.
Je n'aime plus mon mari maintenant, trop de trucs se passe entre nous !
et oui beaucoup de gars font comme ça chez une fille.
VOUS POURRIEZ AUSSI DIRE AUX INVITÉS DE S'HABILLER À PARTIR DE CETTE PÉRIODE POUR DONNER UN EFFET GLOBAL.
je ne l'ai jamais vu dormir.her= mon gf
il vient vous voir.
Dernier but not least, vous devez dépenser de l'argent sur elle.. ne pas être pas cher.
Hmm... est-ce qu'elle aime ce genre de trucs.
ok im bi et je nvr le faire mais si vous vous sentez que vous avez 2 aller 4 il !
ça pourrait être ennuyeux.
Quels types de flirt les gars aiment le mieux ?
êtes -vous un démocrate et il est républicain.
Alors, fille, prends le temps...
Balancer est un très mauvais péché !
sinon vous ne serez en mesure de traîner avec lui seul.
enfin, pourquoi les femmes font -elles de meilleures infirmières que les hommes ?
En fait, j'ai l'air d'une princesse de conte de fées.
comment commencer une conversation ?
umm lol hes probablement pas un bot salope ! ! ! ! !
Je peux appeler un père dans ta famille !
un peu difficile à dire là sauf pour le commentaire de liaison.
lorsque vous vous concentrez sur le fait de vous rendre heureux, la bonne personne viendra
d'ailleurs à la fin de la nuit..
Ne pense pas que l'enzyte te rendra plus grande virilité.
ensuite, il doit pouvoir faire confiance à u dans le mariage.
QUE FAITES-VOUS QUAND L'HOMME QUE VOUS AIMEZ NE PEUT PAS ARRÊTER DE VOIR UNE AUTRE FILLE PENDANT QUE VOTRE AVEC LUI
im sur un besoin rapide de savoir base ! ! ! ! ! !
Votre chevalier en armure brillante parle en quelque sorte.
Si c'était moi, il manquera pour avoir fait quelque chose de stupide.
1 le fait qu'il a une voiture est un assez bon départ ROFLOL ! ! ! ! !
Puis tu la touches sur sa joue et dis qu'elle est sexy et ensuite tu dois être meilleures amies !
Eh bien, je vous vois comme un défi... et c'est une bonne chose si une fille aime un défi.
Mais ne le laissez pas pour cet autre gars.
sécurisé avec des épingles à bobby allant dans un motif croisé cris.
Hier soir, ses parents ont dit qu'ils lui donnaient la permission de déménager avec moi !
Si vous savez que la personne triche et où, etc.
technicolour est cool parce qu'il montre qu'il me réagit comme je l'aime.
Sortez avec vos amis pour une journée de toutes les filles !
Tu ne veux pas la mener ou être méchante à ce sujet.
Il parle à d'autres personnes (femelles) comme rien ne blague avec eux ect...
Débarrassez-vous de l'imbécile avant qu'il ne devienne dangereux !
Particulier si l'autre gars ne vous remarque même pas.
vous pouvez partir lorsque votre 18
u ne vivent qu'une seule fois et la MST n'est pas aussi grave qu'auparavant.
L'argent n'est pas toujours le problème ! ! !
confiance que vous ne manquez rien entendre me faire confiance, je viens de revenir dans le jeu moi-même.
Parlez-lui de ce qu'elle aime.
S'ils sont le gars du rebond alors dites-leur ça et profitez-en.
.. ou vous avez trouvé que le chemin dur..
est-ce que vous pensez que quelqu'un traitent avec nous comme vraiment ce qu'IL ou ELLE est ?...
essayez de dire que vous voulez sortir ça marche
3. regarder pitoyable et assurez-vous qu'elle sait que votre vie ne va pas sur w/out elle.
JE N'AI PAS ÉTÉ AUTOUR DE VOUS POUR SENTIR LA CHIMIE ENTRE VOUS DEUX.
essayer de marcher dans le neibourhood, vous ne perdrez pas seulement du poids, vous serez également plus actif.
quand mon ami est parti, je suis assis là et appelle tous mes amis
J'entends toujours les gens dire qu'ils aiment plus les Européens ?
Pour couronner, je m'appelle BOB.
Il est amoureux, l'âge n'a vraiment pas d'importance.
si pas lui dire de reculer.Si oui, ne pas essayer de le voler.
Je ne fous pas les hommes qui sont déjà pris.
montrez vos meilleurs efforts pour le mettre en place !
J'ai rencontré un type que j'aime vraiment, mais je suis toujours marié, qu'est-ce que je fais ?
Comment peux-tu même ventre ce gars ?
il veut donc qu'elle déconnecte leur relation avec eachother.
Je pense que dès qu'on aura la tête de Bush hors de son buisson... alors l'égalité des droits sera juste ça.
je me sens seul quand mon mari va travailler.
Croyez-moi, ça vaut bien l'attente !
aimer la personne en dépit de ses fautes.
Et c'est juste plus la preuve que je suis le sien !
Il y a des gens étranges dehors, le gamin voisin me jette des pierres.
Demandez que vous soyez vous-même qui vous aimez le mieux.
J'aime la façon dont ils essaient toujours d'y regarder le mieux, mais je déteste quand ils en font trop
oh et s'il est utile
il peut, si vous le laissez.
Si vous êtes trop timide et que vous ne lui demandez pas de sortir, vous finirez par ne plus l'aimer.
Comment je lui dis à quel point je me soucie d'elle ?
Je suis sorti avec un gars de 10 ans de moins.
Tu crois qu'il m'aime bien ?
Nous serons mariés pendant 5 ans en juillet !
J'aime même lui parler.
Maintenant Im 23 et Im de retour.
Rad Dr Phils livre Smart Love.
Hé bon look, vous possédez un ferarri.
JE NE SAIS PAS CE QU'IL Y A DANS LE CŒUR D'UNE PERSONNE ET JE NE CONNAIS NI BLEU NI VOUS.
vous pouvez le faire je ne peux pas vous ! ! !
je pense qu'elle aime beaucoup u veey, mais elle ne peut pas exprimer ses sentiments de bonne façon.
se brûler trop si les sentiments ne sont pas réciproques ?
Angelina Jolie dans un battement de coeur !
c'est juste bizarre de demander dans le code ?
Je pense que vous devriez déménager quand vous êtes 18 avant u go0 à l'université
juste être confiant ET pas de lignes de ramassage ! !
Je ne sais pas si tu devais le larguer ou pas ?
tant que vous êtes une bonne personne, ça ne devrait pas avoir d'importance.
pourquoi ne puis-je pas avoir de jambes comme ça ?)
haha.. ouais.. tout le monde ici est pervers.. alors parce que tu dis que...
Demandez-lui, je parie qu'il ressent la même chose !
Tous les mecs flirtent avec les filles, si elles ne le font pas, elles sont anormales.
tous les gars ne veulent pas une fille dépendante...
mais la policia vous regardera avec les yeux perlants.
Vous plaisantez ici, alors que votre ami Kayla va demander la même chose sur vous.
je suis gentil, mais j'ai besoin d'amies
Laissez-la partir.. elle ne reviendra vers vous que quand ce type la quitte..
peut-être que ce sera la raison pour laquelle vous enfin obtenir sur elle. (5ans ? !)
Il y avait une raison pour laquelle vous avez obtenu l'ordonnance de restriction et non ne le soulève pas !
Ne laissez pas un idiot te décourager.
J'aime le virage et la pression
Pas de baiser sur le premier rendez-vous, il vaut mieux ne pas se précipiter, que forer les choses à droite ? ? ?
juste une sorte de curiosité psychologique.
im preuve vivante, ce qui ne tuera pas vous rendra plus fort !
cela arrive tout le temps.
Je trouve juste que c'est drôle.
la première personne que j'ai embrassée, c'est mon mari maintenant.
même chanson ol, mais c'est vrai, il doit être ceux qui se solitaire fallin pour une étoile
Je ne sais pas vraiment ce que vous vouliez dire par cette question.
Je ne me dérangerais pas u suckin ma queue ! !
je ne vois rien de bon dans ce vaisseau
N'importe quoi, j'étais et je suis toujours une maquerette.
Non, elle le trompe évidemment.
et il y a toujours quelqu'un qui te regarde.
Mais je n'ai jamais pensé qu'il allait me demander d'avoir une liaison.
Mais tu n'as pas à le faire de cette façon si tu ne le veux pas.
ont même réocurant des rêves pendant des mois à la fois.
Ensuite, je lui demanderai l'occasion de la romancer à nouveau... dîner, fleurs, danser... etc.
Maintenant, tout ce que tu as à faire est de le faire.
Whooo hooo verrouiller les portes bébé ! !
Et si vous êtes une vraie femme, quelle chose à dire, LMAO.
ouais u peut embrasser quelqu'un avec des accolades même si vous avez des accolades
 ! J'ai trouvé le mien et nous sommes engagés.
pourquoi les hommes blessent femme qui les aiment
Si un type dit, si vous avez besoin d'aide, faites-moi savoir ce que ça veut dire ?
Je ne vois pas quel est le problème, ma fille.
Ne le laissez pas rentrer à la maison.
J'ai commencé à penser à ce qu'il faisait et pas seulement à ce qu'il n'avait pas fait.
Je pense que la plupart des gars aiment les longs cheveux foncés, mais s'ils vous aiment vraiment, ce n'est pas grave
Pourquoi veux-tu qu'il revienne ?
Par exemple, je vais au moins ÉCOUTER quand l'ex-femme dit hes un vrai p***k.
Tu devrais commencer à sortir ensemble quand tu es assez mature pour te marier.
Eh bien duh s'il sourit alors il a attiré et vous avez joué STA ?
être un homme et aller la chercher ! !
Ou quand elle dit : Je t'aime, tu réponds (ou quelque chose de semblable à) je sais.
Ne devenez pas une autre victime de la sienne !
Pas de miel qui aime ce n'est qu'un homme en sécurité et un un**.
Ne vous inquiétez pas, les gentils mecs finissent en dernier, mais ils ont de jolies femmes, de grandes maisons et des voitures vraiment rapides !
POURQUOI LES GARÇONS TROMPENT-ILS LES FILLES ET SE FÂCHENT QUAND LES FILLES LE FONT DE RETOUR ? ! !
Avec des amis comme vous, qui a besoin d'ennemis ! ?
les battre si ce travail ne leur enlève pas les choses.
s'ils ne disent pas qu'ils se préparent alors c'est qu'ils appellent u une préparation.
Pas de soucis, être célibataire est beaucoup plus amusant =)
parfois, les gens doivent choisir entre leur amour et leur meilleur ami.
JUSTE ÊTRE VOUS-MÊME ET PROFITER DE LA VIE.
CELA NE FONCTIONNE PAS ET ÇA CRAINT PARCE QU'HABITUELLEMENT, SON TOUJOURS M. OU MME PARFAIT C'EST QUATRE ÉTATS LOIN.
Si vous pouvez le travailler correctement, alors pas besoin de vous soucier de la taille.
Le dessin animé Gummi ours et piranha m'ont fait des cauchemars... tout comme le film des chipmunks avec le sanglier...
Formez votre famille à ne pas vous demander.
posez quelques questions à votre meilleur ami.
Oui, mais désherber les idiots d'abord.
u ne veulent pas 2 se sentir piégé quand ur autour de son alot
Je suppose que tu veux dire Brittish ?
S'il t'aimait vraiment, il ne te battrait pas.
Pimenter les choses, l'intéresser !
Je ne l'appellerais pas du tout ! ! ! ! ! !
Je veux avoir cette fille, mais je veux flirter.
ajouter des détails et ill obtenir bck à u sur ce
si juste pour le plaisir aller fille !
Non, la vie n'est pas si simple.
Ce type lui a dit qu'il ne pouvait pas la balader.
dis-lui juste straght jusqu'à ce que c'est fini.
il y a des hommes là-bas qui AIMENT les filles sportives.
avez-vous déjà pensé que PEUT-ÊTRE qu'ils sont vraiment vierges ? ?
S'il n'aime pas ça, passez au prochain gars.
Tous les gars que je connais se plaint de la même chose !
Dites-lui que vous ne pensez pas qu'il aime u...
Il ne m'a jamais abandonné.
C'est juste quand tu m'y attends le moins.
Aussi j'essaie de revenir à lui tous les jours mais il aime vraiment mon meilleur ami maintenant qui sux
ASSUREZ-VOUS D'ÉCOUTER ET DE LUI MONTRER QUE VOUS L'ÉCOUTEZ.
Je pense que ce serait une grosse erreur !
pourquoi ne peut -il pas prendre le risque et être avec moi ?
Les filles de cet âge sont folles, n'ont aucune idée de ce qu'elles veulent et aiment jouer trop de jeux.
est-ce qu'il flirte avec u, payer u beaucoup d'attention, appelle u et agir drôle envers u
Je ne veux pas arrêter les amis bieng.
dix-huit, c'est que mes parents vont me virer.
Si vous seriez à l'aise avec ça, alors allez-y !
Celui qui te fait parler au Seigneur, tu sais comme Oh Dieu Yessssssss...
Je pense que vous devriez quand vous trouvez le bon gars ! !
 !... Je ne sais pas si je suis mignon, mais si tu le dis.
il suffit de lui envoyer la poste.
Les relations à longue distance ne fonctionnent jamais ! ! !
avec des globes oculaires noirs d'ébène et des pupilles blanches.
dépend de quel état u r dans
Non, ce site est un nid !
U peut trouver l'amour à un feu stop, tout dépend de Cupidon, l'amour est aveugle.
Je parie qu'il mouille son pantalon tout le temps, attends jusqu'à ce que tu les arraches !
Ça marcherait sur moi : Hé, tu veux aller boire un verre après le travail ?
AVOIR TOUTES VOS CHEVEUX DE FILLES FAITES COMME CETTE ÉPOQUE.
J'aime toujours quand une fille met sa main sur la mienne ou sur mon épaule.
On dirait que vous êtes déjà en train de capter ses signaux Je suis intéressé.
ouais mon ami aime quelqu'un qui 4 ans de plus que elle je pense fou mais trois ça va
pourquoi ne pas aller de l'avant et dormir avec tout le monde u peut alors que vous le pouvez.
Je ne veux pas dire comme Canadien + Américain, je veux dire quelque chose comme Espagnol + Russe, etc.
Et si vous ne voulez pas divorcer de votre mari... alors ne le faites pas définitivement.
Alors faites ce qu'il vous faut et recommencez à zéro !
si oui, quelle taille vous portez ?
avoir du plaisir, être honnête avec chacun, autre balançoire seulement comme un couple.. chien chanceux chien chanceux...
Je ne peux pas te le dire, mais ça dure éternellement Oh !
S'il dit de ne pas vous inquiéter, vous trouverez d'autres gars que vous aimez.
Si tu n'as pas entre 7 et 12 ans, tu n'es pas trop jeune pour avoir un petit ami ?
juste sorti avec elle et le dire
priez sur elle lire votre bible et vraiment penser et prier
mon ami Kayla semble flirter avec moi, mais je n'aime pas ça !
i mus faire cette fille à lok likea biatch
Les gentils comme vous sont difficiles à trouver !
Ne pas passer du temps avec u et notre enfant, boire et tricher ! !
pas mal, mais vous marchez sur de la glace mince.
bonne chance fille votre fille lovelysaphirequeen@yahoo.com
Eh bien c'est juste essayer de jouer avec toi comme Levi essaie de jouer avec moi.
mais bien sûr, peu importe ce que vous décidez, soyez gentil à ce sujet.
Tu ne veux pas que ça fasse de son petit ami la chaleur jalouse.
ce n'est pas un disjoncteur pour moi.
Ne te change jamais pour un mec !
quand vous êtes si près.. mais vous vous sentez si loin... vous vous sentez négligent..
dépend de la proportion d'une diiférence d'âge et de l'âge que vous avez.
donc le meilleur pari est de s'assurer que c'est ce que vous voulez et ressentez tous les deux.
elle a besoin de toute l'aide qu'elle peut obtenir.
je ne pense pas que vous pourriez poser une question plus difficile à répondre.
La dernière Saint-Valentin, je lui ai acheté une tirelire de football remplie de câlins au chocolat, d'adn baisers.
Si vos parents ne dérange pas et que vous l'appréciez alors oubliez tout le monde.
Alors je dis l'oublier.
donc je dis que tu es un truc et ne te soucie même pas pour la protection.
Faites confiance à vos sentiments, si un gars semble flippant, C'EST UN INDICE !
il a peur de ne pas vous plaire comme il le veut.
tant de gens le font maintenant, 50 p. 100 des mariés ne divorcent pas.
il y a d'autres façons, mais tout ce à quoi je pourrais penser.
personne ne veut sortir avec une personne peu attrayante
Je suis un homme beau (ex modèle et toujours en forme), mais... ça m'arrive aussi ! !
mon ami a demandé à mon meilleur ami de sortir et j'ai besoin d'aide
Puis en décembre, elle a rompu avec moi, elle a commencé à ressembler à un autre gars.
DIS-LEUR VOTRE CHRÉTIEN ET AIMERAIT QU'ILS SE CONVERTISSENT.
Le jour où j'ai épousé mon meilleur ami, mon merveilleux mari David !
puis il a dit : vous avez des yeux beutifants et nous nous fixons les yeux les uns les autres.
ils sont comme des yeux qui me regardent.
Demandez-lui dans votre propre temps, cependant.
le larguer maintenant avant qu'il soit trop tard.
Dis-lui franchement et si elle dit que tu es bizarre qu'elle n'est pas vraiment une amie.
toutes les positions si vous avez une érection dure.
J'ai rencontré une fille très gentille l'été dernier.
Oh, il a aidé pendant que tu étais à l'école ?
JE SUIS CE TAUREAU, COMMENT TU VAS ME TROMPER ?).
Il n'y a pas de gars dans mon école que je voudrais vraiment, alors je l'attends juste.
faites de votre mieux aller à elle et demandez si elle veut y aller !
Soyez forts, fermes, et donnez-lui du temps :)
plage.no divan.peut-être que j'aime la voiture, et le sol parce que voiture=plancher privé=beaucoup d'espace !
Croyez-moi je ne flirte pas avec vous ! ! ! ! ! ! ! ! !
il vous amènera à la classe et agira comme un ami.
Je suppose que ce dont j'ai besoin, c'est une sorte de Miricle.
MON X AIMAIT MA CAUSE DE CHEVEUX LONGS PENDANT LES RAPPORTS SEXUELS, IL L'A TIRÉ.
Eh bien pas de problème, vous êtes invités à m'envoyer un e-mail si vous n'en trouvez toujours pas :)
Eh bien, vous l'aimez évidemment, si ce n'est pas comme un amant alors sûrement en tant qu'ami.
pas avoir des rapports sexuels cependant si vous ne pouvez pas attendre préservatifs avec la pilule
Mais le divorce fait vraiment peur à certaines personnes, homme ou femme.
si votre gars ne dit pas à quel point vous êtes jolie qu'il est égocentré
traîner avec elle un tas.
ils ne savent pas ce qu'ils ont ils sont stupides
si vous êtes sérieux prendre une pilule pour le meilleur résultat.
s'il n'est pas, bien chercher quelqu'un d'autre
NON CE QUE J'AI FAIT, IL A GARNI. IL NE POUVAIT PAS L'ARRÊTER.
De cette façon, ce serait plus facile pour nous les filles !
pauvre u c'est une situation difficile.
Passez un jour à faire ce qu'il aime, le suivant à faire ce que tu veux.
Im 17 et je me demandais si c'est légal.
mais il arrive un moment pour jeter un bon regard sur la vie.
Et être gay, c'est mal, donc ça surmanger, fumer, dépouille, créer du smog à partir de la conduite.
Il y a des gens là-bas qui ne sont pas gentils, peu importe ce que vous faites.
Mais faites-le pour votre femme.
les blondes sont trop faux et flashy... les brunes peuvent durer
un article de sport quelque chose vraiment garçon comme
traîner avec lui pendant un certain temps puis demandez-lui un rendez-vous
Ce n'est pas parce qu'il n'a pas de caméra que ça veut dire quoi que ce soit.
Je suis tout à fait pour demander à un gars de sortir.
hahahahaha... im se marier en Février de 2010
Au contraire, vous devriez en être fier... c'est une réussite... Live Life King Size...
Tu as essayé de lui en parler ?
Emmenez son cul minable aux nettoyeurs.
peut-être qu'il l'aime beaucoup, ou peut-être que votre frère est paisible
Jolie s'il vous plaît :) Je serai votre meilleur ami.
Ça dépend de la fille que je vois.
criez simplement si je cn aide avec quoi que ce soit.
C'est bon d'aimer les choses différentes, ça ne vous fera pas de mal.
Je ne crois pas avoir jamais entendu ça comme ça.
Souciez-vous pour vous et votre homme.
Ils tombent parce que guyz tournent mauve après un certain temps...
pourrait être moins de 18 qui sait et qui se soucie.
En plus, j'avais mes meilleures filles autour de moi, c'était super pour tout !
Eh bien, cela dépend vraiment de combien vous vous souciez d'elle !
allez à craigslist.com aller aux femmes à la recherche d'hommes.
C'est important à point dans la vie de votre à.
Eh bien, cela dépend vraiment de combien vous vous souciez d'elle !
allez à craigslist.com aller aux femmes à la recherche d'hommes.
j'ai le béguin pour mes amis excopain.
Je dis baiser, puis enlève son pantalon, et tu connais le reste...
C'est important à point dans la vie de votre à.
Demandez-lui la façon dont j'ai demandé à mon petit ami
une nympho ne peut être qu'une fille.
Certains veulent juste avoir une fille dont la plus jeune.
Oui, belive moi, tu peux le faire avec moi.
J'espère que cela vous aide plus que cela m'a aidé፦/
Si cela lui fait peur, alors vous n'aviez pas besoin d'être avec lui maintenant.
Sortez de la situation dès que possible ! !
peut -on demander que vous vous marier d'ici octobre 2006 ?
ils r juste malade et rong je n'ai aucune idée qu'ils seraient
mais vous savez que vous pourriez avoir une très bonne chance k ! ! !
ON NE PEUT MÊME PLUS TENIR UNE CONVERSATION ET ON S'ASSEYAIT ET PARLAIT TOUTE LA NUIT.
je ne pense pas qu'il serait bon de sortir avec votre meilleur ami.
Mec, je peux étancher ce que tu ressens en ce moment...
demandez-lui à son visage, et voyez comment il répond.
Oui... pourquoi as-tu peur ?
Non, il y a 10 000 de plus exactement comme ça là-bas aussi :)
Cela étant dit, passez à votre vie - profitez-en !
ils disent qu'ils ne le pensent pas, mais leur mensonge.
Vin Diesal, Le Rocher, def pas Arec Barrwin
Ne vous inquiétez pas tant de ce que les gens pensent.
va le porter et le faire.
18 ou plus quoi que ce soit en dessous de ur encore un enfant
Tu te battrais pour ton amour ?
aller trouver son frère (les 18 ans)
ne vous contentez pas d'écouter notre cœur mais utilisez notre esprit aussi... MUAH !
interrompue par mon mari, et vous avez décollé si vite,, sacré-il... lol
im un scorpion et je sais !
sa sœur a dit qu'il ne se montrait qu'à moi.
OK CHÉRIE. J'AI EU LA MÊME CHOSE QUI M'EST ARRIVÉ.
S'il est trop menacé par cela après seulement 3 semaines... courir ! ! !
il vous tient intéressé et attentionné.
S'il y a un atelier Build A Bear dans votre ville, ça marche toujours !
ses priorités sont défaites.
ou êtes-vous une fille et sont juste curiouse ?
que diriez-vous de faire un voyage chez le dr d'abord et de vous assurer que rien ne va vraiment mal ?
Marchez lui et dis... salut...
tout est à vous de voir..
Ses potes lui donneront des trucs à ce sujet.
Je vais sept ou huit minutes et j'ai fini, j'ai besoin d'un sable et d'une bière
ne vous regardez pas les amis de la série ? ?
Êtes-vous vraiment amoureux d'elle, ou êtes-vous dans l'engouement, la convoitise ou une autre émotion ?
j'ai oublié de donner le robinet de courtoisie
il suffit de dire vouloir sortir le vendredi ou il vous demande de sortir
Oh fille... ne me fais pas commencer.
ALOTT -lol peut-être parce que mon homme est déployé à l'étranger et ça a été un moment...
se balancer est ok si votre dans cela, je pense qu'il est préférable d'être avec une seule personne.
Tu sais de quoi je parle ?
oubliez qui tout le monde pense que vous devriez sortir.
Au fait, BON ANNIVERSAIRE, CHÈRE !
La masturbation est normale, ne les laissez pas vous dire ce n'est pas... lol
Les jeunes filles ne sortent généralement pas avec des gars de leur âge.
ou est-il trop tôt pour le savoir ?
Mais tu ne peux pas l'aimer.
Vous ne voulez probablement pas oublier votre mère, vous vous accrochez probablement à ses affaires et à ses manières.
après, vous et quelques amis devriez sortir.
qui pourrait ruiner toute sa vie et son mariage.
certains gars sont gentils et d'autres sont trop gentils !
mais je suppose que c'est mieux que je ne l'ai pas fait.
hi im mostafa de egypt im recherche à bonne fille pour se marier
S'il dit que c'est cool ou amusant d'être là alors.
Commence à regarder beau tous les jours sans raison du tout.
Plus de puissance pour vous... profitez-en tant que ça dure !
Si les choses tournent mal alors vous savez ce que vous avez à faire.
Comment se sentirait quand un homme de 35 ans ont des relations sexuelles avec notre fille de 18 ans.
c'est comme rigut sous la tête... y
Toi, moi et mon père sont tous d'accord.
et voulez-vous vraiment des secondes bâclées ?
Mais un gars ne se soucie pas quand ou où.
C'est exactement ce que j'ai vécu.
il y a déjà un autre type qui va la chercher.
Quand vous ne cherchez pas, c'est quand yuo les trouvera.
voir s'il t'aime vraiment ou ne vient pas d'un gars
ouais la rupture et puis j/k.
La moitié de mes amis sont des gars et je les vois comme mes frères.
Asseyez-vous sur lui et frottez autour.
Si cet homme de 18 ans vous rend heureux... faites votre tourbillon ! !
j'ai toujours suivi mon cœur et maintenant il me conduit à vous wat ne vous pensez ! ! ! ! ! !
Pensez comme ça - si vous étiez marié, voudriez-vous que votre femme frappe un gars sur le côté ?
Si elle flippe, elle s'en soucie, si elle dit de te voir alors elle ne le fait pas.
Ok, partie 2 depuis maintenant, j'ai plus d'infos.
montrez-lui que vous l'aimez et il sera plus à l'aise de demander !
Vous penserez que je devrais le faire ?
son alot plus facile à moins que ur timide.
si j'avais beaucoup à perdre carte d'identité dites oui !
Demandez à votre pote ce qu'il aime.
Ils trichent probablement ou ne vous font pas confiance.
juste b vraiment chanceux et attendre qu'elle rompt ? ?
Je cherche de la lingerie sexy et chic pour la taille 3x et plus.
J'ai essayé de coucher avec ma femme mais ça ne marchera pas.
Commencez à le regarder comme vous l'avez utilisé.
mais j'ai eu une bonne réponse, flirt.
Je ne te vois pas comme timide.
vous pouvez épouser un cousin de poing si vous voulez
vous ne lui faites pas confiance autant
cela veut simplement dire que vous vous souciez d'eux.
Allumez-le de toute façon que vous pouvez !
y a-t-il quelqu'un qui sait ce que je passe si quelqu'un a des réponses.
juste pour avoir un pipi d'a.s.s.
BEE NIICEE, REGARDEZ BIEN PORTER DE BONS VÊTEMENTS... QUE SHOLD LE FAIRE !
Je me demande si les avatars ont de belles personnalités ! ? !
chaque fois que je parle à un garçon, il dit de revenir à quelque chose que je parle
dites-lui votre malade et fatigué d'entendre parler de son ex
pourquoi devez -vous choisir ?
NOOOO CHRIS BROWN n'est pas mignon HES 2 léger à la peau et grand
le vous déjà pas la réponse.
Alors pourquoi aurais-tu besoin d'un mariage homosexuel ?
Le sexe avec 2 scorpion est la meilleure chose là-bas !
PAS DE LANGUE EMBRASSER au premier rendez-vous !
pas nécessairement chaeting il pourrait juste vous trouver ennuyeux
Certains gars ne sont que pour des amis.
Je ne m'inquiéterais pas trop à ce sujet.
VOUS DEVEZ DIRE À SES PARENTS OU UN ENSEIGNANT
Ne cédez pas quand il ne veut rien de plus que le sexe.
oui, je pense qu'il peut être possible
On dirait que tu penses que c'est, alors peut-être mieux si tu ne l'as pas...
) et son co va l'examiner.
Je suis presque sûr qu'il m'aime aussi.
Je pense que vous savez ce que je veux dire (dans le sac).
Ça prend beaucoup, mais si tu n'aimes pas pourquoi te branler.
car nous devons toujours les perdre pour retrouver la paix et tout à fait.
Pensez à ce qu'il était un *ss et ça devrait aider.
On dirait qu'il pensait avec la mauvaise tête pour commencer.
oui bien sûr parce que le rouge est l'une de mes couleurs préférées.
, donc ce ne serait pas de vraies relations amicales, mais une sorte de,, compassion,,.
mon conseil ; sortir vous savez que vous n'êtes pas heureux pourquoi êtes-vous toujours là ? ! ?
Eh bien, d'abord vous devez rencontrer une femme europienne... ça aiderait.
dézipper son pantalon tout en regardant espn et souffler dur
Je ne pense pas que je vais répondre à ce q...
Non, apprenez à se connaître d'abord... puis voyez ce qui se passe...
Pourquoi veux-tu quelqu'un qui a rompu avec toi ?
PRENEZ CELA D'UN MÉDECIN OUI VOUS ÊTES VIERGE JUSQU'À CE QUE VOUS AYEZ DES RAPPORTS SEXUELS ET VOUS ÊTES PÉNITTÉ
Si vous avez peur de lui dire la cause, vous pourriez être blessé.
dépend de ce que vous entendez par arrangé !
Il y a des noirs plutôt sexy dehors.
n e façon ici wat je pense que vous devriez faire !
C'est comme des seins... et comme le sexe ou quelque chose comme ça.
Umm sonne comme n'importe quel béguin moyen ! !
On irait jusqu'à dire que les femmes ne savent même pas pourquoi elles le font... elles le savent juste.
den bam elle sera soit répondre ou prob pas dire u cuz u kno dem n elle pense gon dire.
vous obtenez son numéro et vous l'appelez.
u devrait w8 jusqu'à ce que votre marié.
Je suis avec Rascal sur celui-ci - en plus, prenez des photos comme on l'a dit.
Im 14 et la sœur aînée d'Im Ashley.
Pas comme dans la résolution de problèmes, mais comme sortir les poubelles.
Combien de plus EX veux-tu... ?
Ne sois pas stupide, trouve quelqu'un que tu aimes.
Pourquoi n'es-tu pas censé l'aimer ?
Mais je ne pense pas que tu es lesbienne.
Ne t'inquiète pas, ça ne durera pas.
continuez avec votre vie d'être heureuse.
Faites ce que vous voulez, n'ayez pas d'ennuis.
que puis-je faire pour améliorer mes chances de me remettre avec elle ?
Je ne vais pas me faufiler comme si on faisait quelque chose de mal !
C'est votre EX. Soyez réel (et je déteste quand Phil dit ça)
LE GARS N'A MÊME PAS BESOIN DE SAVOIR COMMENT L'UTILISER SI LA DAME LE FAIT ! ! !
Je l'ai fait... bien, en quelque sorte après mon premier essai.
elle doit ensuite grandir à un très jeune âge et agir comme une adulte.
êtes-vous de je suis à washington dc
Tout ce que vous entendez avec votre vie, c'est des conneries.
Attendez qu'on vienne à vous
Il est mignon et je l'aime vraiment, je sais qu'il m'aime mais... sa soeur elle me déteste !
l'adultère est une infraction sérios (article 134 u.m.c.j.
mec venir maintenant son premier cousin pense à l'homme des enfants les enfants !
et vous ne perdez plus de temps sur ce que si !
un amant est plus facile à trouver qu'un vrai ami le pense
trouver celui qui a l'usage d'être nerdy
Il est si beau et il peut chanter ! !
Certaines filles pourraient penser que c'est drôle et sortent le sac de maquillage.
Eh bien, à moins que vous ne tournez vers une nonne, vous allez vous marier.
Certaines femmes, comme les hommes, s'inquiètent de leur performance.
Je me fiche d'eux tout simplement.
Si vous l'aimez et elle est prise alors PASSEZ SUR ! !
j'essaie mon meilleur 2 être fort mais im pas im faible quand il vient 2 que.
Je me fiche de quel âge vous avez ou si vous couchez...
Ecoute, donc elle n'aime pas les pommes de terre.
La plupart des filles aiment les gars qui font du mal.
Rien de trop grand ou sérieux, c'est le premier rendez-vous, vous avez le temps ! !
votre 13, pourquoi ne pas attendre jusqu'à ce que vous poussez les poils pubiens d'abord
Tu as juste besoin de le coaxer.
Eh bien, j'ai été trompé avant et c'était horrible et rien d'autre qu'un cauchemar !
oui si c'est bien et mignon oui
il avait juste peur de les poursuivre.
Oh, et il ne boit pas non plus.
On dirait qu'elle a besoin de lâcher ça...
merci pour votre opinion, mais je plaisantais en fait.
J'espère que vous trouverez ce que vous cherchez !
la jalousie commence par la confiance et cela commence par honnête.
S'il veut regarder la télé.
QUE DOIS-JE FAIRE POUR LE FAIRE TOMBER AMOUREUX DE MOI À NOUVEAU ?
rencontrer ses amis leur poser des questions
sinon pourquoi ne pas oublier tout cela et laisser le passé rester dans le passé.
LES 2 D'ENTRE VOUS SERAIENT TRÈS MALHEUREUX, ET FINIRAIENT JUSTE PAR TRICHER, ET SE HAÏSSANT LES UNS LES AUTRES !
'_' est-ce que vous avez un amour internet ? !
Ne vous contentez pas d'un abruti ou d'un tricheur - vous méritez mieux ! ! !
J'ai vraiment de bons amis qui sont des filles et nous sommes juste amis..
Oui, j'ai des amis qui sont des filles
oui de cette façon wen ur marié il ne fera pas mal que beaucoup et ull être expiried garçons comme tat
discuter avec moi... saleem_nawaz et nous parlerons brièvement...
Je sais que je l'ai dit à plein de mecs, mais je le pensais.
Si tu lui fais confiance et que tu l'aimes, lâchez ça.
pourquoi est-ce que vous déconnez avec une femme mariée en premier lieu ? ?
Ce n'est pas une question de courrese EMINEM ! ! ! ! ! ! !
Lmao, vous devez vraiment lik dis gurl lol !
même les femmes aiment un petit défi
Prenez beaucoup de temps pour plaire à une fille.
juste attendre et tirer le taureau jusqu'à ce que quelque chose arrive.
Exécutez un bain chaud, déshabiller et mettez-la dans la baignoire.
J'ai beaucoup d'amies et ma femme le sait et me fait confiance.
Un bon gars vous respectera à long terme !
il suffit de le soulager comme il vient
ELLE T'AIMERA ENCORE UNE FOIS.
mais est-ce qu'on l'obtient.
et si vous ne le faites pas, c'est votre problème.
par la poste ou donner à un ami pour donner la lettre.
C'est possible, mais ça pourrait être un gars qui a 97 avec les cheveux gris et les rides
mais elle a fait un bytch et ne l'a vraiment pas traité de toute façon, donc ce n'était pas trop dur.
Si vous n'êtes pas attiré par les femmes.
ne baisez pas avec l'un d'eux parce que cela pourrait gâcher la relation
Demande-lui pourquoi il te regarde.
Et bien sûr, ils ne leur disent pas ça devant.
COMMENT SE FAIT-IL QUE JE N'ATTIRE QUE LES FAUCHÉS, QUE J'AI 500 ENFANTS, JE PORTE DES ARMES DISSIMULÉES ?
Si vous n'êtes pas attiré par les femmes.
ne baisez pas avec l'un d'eux parce que cela pourrait gâcher la relation
Demande-lui pourquoi il te regarde.
Et bien sûr, ils ne leur disent pas ça devant.
COMMENT SE FAIT-IL QUE JE N'ATTIRE QUE LES FAUCHÉS, QUE J'AI 500 ENFANTS, JE PORTE DES ARMES DISSIMULÉES ?
Dites-leur tout ce que vous savez et de faire attention.
serait-ce différent si le gars était plus jeune et que la fille était plus âgée ?
La plupart des gens ne savent pas pourquoi ils ont fait ou n'ont pas fait quelque chose.
JE NE PEUX PAS CROIRE QUE L'UN D'ENTRE VOUS PENSERAIT AUTREMENT.
il ne joue que des jeux avec vous
Et tu veux toujours traîner avec elle ?
(oui j'ai rôdé, je ne pensais pas avoir quelque chose à craindre.)
Il suffit de le prendre comme un cadeau, et profitez-en !
Elle pense juste comme une femme typique.
Je l'ai manipulé... c'était peut-être mal, mais ça a marché et c'est tout ce que je voulais.
ça fait intervenir la police
pour la plupart, ce sont des ripoffs.
Ha, non, il ne se soucie toujours pas de toi.
je peux gérer les deux à la fois
si elle a quitté u obtenir sur elle elle est une perdante si elle ne l'aime plus
la plupart disent qu'ils ne sont pas si heureux.
Essayez de vous connecter avec la personne et si vous ne pouvez même pas y aller
oui, vous faites ce qui vous rend heureux, soyez avec qui vous rend heureux, ne vous inquiétez pas de ce que les autres pensent.
oublier qu'elle trouve quelqu'un qui t'aime vraiment
Eh bien, si tu y penses, les gays couchent avec d'autres hommes.
je ne pense pas que c'est tho.
blanc 5-6po hispaniques 7-8po noir 7-9po.
le larguer, elle peut faire mieux.
U r ne devienne pas fou si c'est ce que vous demandez.
Peut-être que la fille pour toi n'est pas dans ton école.
La plupart des brunes mais les blondes sont kewl 2
Elle va s'allonger et se prélasser dans une herbe VRAIMENT VERTE.
oui en ce moment et je ne sais pas s'il m'aime, mais je sais que je l'aime !
BTW... Mon GF n'est pas Bi ou essayé mais le trouve aussi allumé.
si c'est le cas, je le dirais.
Il suffit de lui demander ou ne pas si vous nevr wnt 2 savoir ! !
son juste essayer 2 protéger son gourou
quand je regarde une fille de couse au début, nous voyons des regards.
invitez-le à votre prochain mariage
C'est un endroit difficile... je me sens pour toi.
tous les hommes ne sont pas de mauvais oeufs.
bien quand j'avais 13 ans j'avais déjà eu 4 petits amis
couleurs lavendarre/mariage blanc en avril fleurs coupées fraîches dans d'énormes vases sur la table de tête.
N'essayez pas d'être quelqu'un que vous n'êtes pas.
si vous voulez tous les deux c'est
premièrement, c'est l'amour qui rend le sexe vraiment bon.
Si elle n'aime pas les pommes de terre, mangez vos pommes de terre et laissez-la manger ce qu'ELLE veut manger.
Elle aime acheter des chaussures et pas toi, mais ça ne veut pas dire qu'elle arrête d'acheter.
certains gars sont stupides je suppose
madame, vous voyez qui vous aime, d'abord
Je suis Kyla, ravi de rencontrer u.
Happy Wedd'n jour.Et si pas trop tard obtenir une machine karookee
Que pensez-vous qu'elle va faire la SECONDE vous ennuier/ENNUYER/COCHER OFF ? ? ? ? ?
Je pense que c'est cool.. diable im un mec id être heureux si une fille m'a demandé de sortir.
Et s'il trompe, vous devez faire ce qui est le mieux pour vous et seulement pour vous.
LE VRAI AMOUR N'EST PAS COMME CELUI DE L'ENGOUEMENT QUI VIENT RAPIDEMENT ET DISPARAÎT RAPIDEMENT.
NOUS N'AGISSONS MÊME PAS COMME DES AMIS, ET NOUS POUVONS PASSER DES MOIS SANS ÊTRE INTAMITES.
Une mise en garde, il y a des gars sexy de 33 ans aussi : P
Ce n'est pas aussi compliqué qu'un gars qui demande à un gourou dehors.
APRÈS AVOIR MIS LA BAGUE SUR MON DOIGT, IL NE S'INTÉRESSAIT PLUS À MOI.
PAS À 13 HA, HA, HA, HA, IL A 18 ANS. HOMMES ET FEMMES, AUX ÉTATS-UNIS.
On dirait que rien ne va pas chez vous !
UTILISEZ-LES COMME EXEMPLES ET ILS SE RENDENT COMPTE À QUEL POINT ILS SONT INJUSTES ET ENFANTIN.
eh bien, je ne fais rien comme toujours vous savez obtenir sur le comp.
je ne pense pas que vous devriez abandonner.
Je sais parce que je suis mature, DUH !
C'est une excellente façon de traîner.
C'est une excellente façon de traîner.
Je ne pense pas... du moins pas d'amis proches
CERTAINS ONT DES SENTIMENTS MITIGÉS ET NE CONNAISSENT PAS OU PAS L'AMOUR QUE VOUS OU NON.
buff comme dans les bras plus grands que la normale, très fort.
ce n'est ni bon ni mauvais, c'est juste une opinion personnelle.
et ne jamais revenir en arrière même s'il dit qu'il a changé cause qui n'arrive jamais.
Je le largerais et je sortirais maintenant ! ! !
S'il est vraiment là pour moi, alors quand dans le diable il va arriver ici !
Dis Hii ou Helloo.. et soyez gentil !
ils sortent depuis environ... 2 mois maintenant.
je pense que u r plaisantant aucun homme n'a un problème comme ça
jamais blessé son ego et essaie toujours de comprendre d'où il vient.
s'il ignore tout le monde pour écouter ce que vous avez à dire.
Je ne supporte pas les filles de 2 ans qui meurent à cause d'un type qui ne sait même pas qu'ils existent.
Je vois beaucoup de gars avec des problèmes d'estime de soi essayant de gagner des tonnes d'argent.
Si elle n'aimais pas vraiment ce type, ça devrait être important.
QUE VOUS LE PENSEZ OU NON, CE TYPE A UNE EMPRISE ÉMOTIONNELLE SUR VOUS.
et sans amour, les gens seraient comme des chiens qui font le sexe sans amour.
juste traîner plus et lui parler et flirter un peu quand vos deux traîner
De cette façon, peu importe ce que c'est à la fin.
elle a dit qu'il m'aimait bien.
rencontrer quelque part, être honnête et dites-lui pourquoi.
Juste être ur soi et faire wot ur coeur raconte à ce moment-là quand tu vois ce gars
Quand j'ai rencontré mon père bébé, c'était le mec parfait.
eh bien, je ne suis pas une grande personne aimante, mais je sais de quoi consiste l'amour.
Ils disent qu'il ne va pas avec moi.
(mais la prochaine fois à quelqu'un que je connais mieux !)
Il me donne toujours des bosses de poule !
Le truc des enfants rend la partie sexuelle vraiment difficile.
mais il n'achète pas u cadeaux du tout même pas 4 ur anniversaire ou jours fériés qui impliquent obtenir des cadeaux ? ?
dormir avec son frère ou son meilleur ami
Trop vieux pour être ici avec vous les enfants !
laissez juste votre amie être avec lui faire se sentir heureuse
Watz votre nom et pourquoi hafta est-elle une race différente ?
Je croyais que j'étais amoureux.
Tout d'abord, il a à voir avec quel âge u r.
Alors demandez-lui d'arrêter de regarder.
UN ENFANT NE DEVRAIT PAS AVOIR À GRANDIR ET À ÉCOUTER L'AGITATION ET LA VIOLENCE.
dans mon expérience, il dure rarement
LA SEULE CHOSE AVEC CELA, C'EST QU'IL FAUT FAIRE ATTENTION.
Si soeur vous a dit de vous tenir, alors revenez, elle n'est pas là.
Seulement si tu aimes beaucoup de sexe.
Mais certains types le cachent en épousant des femmes.
maintenant que je lui ai répondu im ne s'ennuie pas plus... hé merci ! ! !
J'ai un moment de dynamite napoléenne... umm... tu pourrais faire comme Pedro fait et lui faire un gâteau ( ?)
apprendre à le connaître laisser tomber des indices que vous aimez alors vous ne savez jamais qu'il pourrait vous demander de sortir
les timides peuvent simplement vous voir parce qu'ils ont peur de faire autre chose.
Il dit d les choses les plus douces 2me n abt moi.
et les sentiments (amour inclus) viennent et vont.
 ; ^) Sérieusement, je pense que c'est comme ça parce qu'ils ne savent pas qui ou ce qu'ils veulent.
apprendre à le connaître laisser tomber des indices que vous aimez alors vous ne savez jamais qu'il pourrait vous demander de sortir
Il dit d les choses les plus douces 2me n abt moi.
et les sentiments (amour inclus) viennent et vont.
 ; ^) Sérieusement, je pense que c'est comme ça parce qu'ils ne savent pas qui ou ce qu'ils veulent.
QUELQU'UN T'A DÉJÀ DIT QUE TU ÉTAIS UN PERDANT ?
je pense que vous devriez arrêter de les manger
j'ai déjà vécu cela et la seule chose qui semble fonctionner, c'est la gentillesse.
Demandez-lui directement, n'hésitez pas.
Qu'est-ce que je ne fais pas ou que je ne devrais pas faire.
Tout d'abord c'est elle pour u, alors tu ne devrais pas t'inquiéter d'être embarrassée.
Personne ne devrait être quelqu'un punching sac c'est juste mal.
J'ai entendu dire que brune est juste latine pour blonde veulent être ፦p
bien sûr, il est possible de s'amuser
Ils veulent toujours les mauvais garçons.
QUICONQUE dit... salut, est fille et qui dit bonjour est femme... IL SUFFIT D'OBSERVER...
Hmmm... juin 2006. On dirait qu'il doit être diplômé de quelque part, peut-être ?
Elle n'était pas la seule Pourquoi ?
J'ai 3 amis différents, aucun d'eux ne se connaît.
Si vous êtes seulement intéressé par le sexe, alors que diriez-vous de ne pas épouser quelqu'un ?
Demandez-lui un rendez-vous et elle ira avec toi !
S'ILS NE COMPRENNENT PAS, DONNEZ-LEUR DU TEMPS.
(BON ET MAUVAIS) Comme être marié, il y a bien et mauvais.
Son col, mais bien sûr, je n'ai jamais demandé aux mecs de sortir... à beaucoup d'entre eux me demandent de sortir.
Il ne lui a pas dit parce qu'il veut te baiser.
si vos enfants grandissent autour qu'il les rend plus susceptibles de tourner de cette façon !
J'ai 19 ans et je cherche toujours un homme qui est le vrai !
vous n'avez qu'une vie 2live donc vivre.
vos enfants vont grandir et penser que c'est correct et non.
Quand on s'est mariés, je pesais 98 lb maintenant, je pèse 140.
(homme ne me manque, pouvez-vous dire ? ? ?)
Je ne vois pas ce qui ne va pas en regardant une autre femme et en disant oh elle a l'air sympa.
CELA DÉPEND DE QUEL TYPE DE GARS IL EST, MAIS LES DEUX JE SUPPOSE
J'aime vraiment la fille alors je veux qu'elle soit mignonne.
VOS ACTIONS VOUS TIENDRONT À L'ÉCART DES ENNUIS ET SUR LA BONNE VOIE.
rappelez-vous que vous êtes un aide-amour sur lui et l'encourager.
Bien sûr, les hommes veulent ça, (qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?)
je suis désolé de le dire, mais je pense qu'il l'aime bien !
Tu lui as déjà fait quelque chose pour qu'elle ne te fasse pas piquer ?
je vais attendre dire après que je serai marié
Alors prenez le temps de regarder vers l'intérieur et ensuite allez le chercher !
c'était bizarre... j'ai été surpris et comme... attendre les gens comme ça ? ?
Eh bien oui si vous lui dites et elle est normale elle-même elle est sûr de vous laisser tomber !
Vous pouvez flirter avec lui parfois quand vous traînez, mais n'en faites pas trop.
Des trucs drôles ;) BTW theres rien de mal avec ce que vous faites, juste être honnête avec lui.
Je sais que sortir avec un mec c'est vraiment mal !
pendant ce temps réchauffer sur certaines dames plus âgées (celles qui sont de 5-10 ans de plus).
JE PENSE QUE BEAUCOUP DE GENS SONT CONFONDUS AVEC L'AMOUR.
oui, s'il est moche ou ivre.
si vous commencez avec rien ensemble, un pré nup serait une gifle dans le visage.
Montre-lui juste que vous êtes là pour lui et montrez-lui votre amour progressivement.
Je ne sais pas tout sur le passé de ma femme.
Au moins c'est mieux que d'avoir quatre maris !
parce qu'ils ont quoi pour obtenir une partie de cette chose sexy
Et, ça ne me dérange pas de regarder des hommes non plus.
parler de la postive et négative
R u sérieux... vous demandez combien de personnes sauteraient à cette question ?
OUI, & IL MONTRE QUE VOUS AVEZ BON GOÛT ! ! !
Il y a trop de questions...
C'est étrange, il l'a épousée, et elle lui.
CE N'EST PAS VRAIMENT QU'ILS NE SAVENT PAS QUE C'EST SIMPLEMENT QU'ILS SONT CONFUS.
s'en proie aux jeunes filles n'est JAMAIS acceptable.
S'il vous plaît, faites-vous une faveur et partez !
Ce qui est arrivé à être un vrai HOMME qui est ce dont vous avez besoin !
pour pouvoir passer du temps avec vous.
Votre attitude défensive dit tout... VOTRE TROP JEUNE !
Prends sa main dans la tienne... et demandez-lui de sortir !
* luxure à première vue, oui.
il aurait à payer une pension alimentaire pour le reste de sa vie ou jusqu'à ce qu'elle se remarie.
j'ai l'impression de pouvoir faire mieux par moi-même.
parfois, il fait du sexe dans les salles de bain et dans d'autres endroits humoristiques et elle ne sait jamais.
Cela signifie que si un conjoint est pris en train de tricher, l'autre obtient TOUT et il se fait baiser.
DITES-VOUS ENVIE DE SORTIR PRENDRE UNE TASSE DE CAFÉ UN JOUR ?
oui, mais il ne devrait être conservé que pour marraige !
Une chose avec le bleu, c'est qu'il n'y a pas beaucoup de fleurs bleues.
Ce type a l'air aussi.
filles comme les gars avec des compétences ex : homme à portée de main, bowstaff, personnalité.
Tant que le sexe doit être pensé (Est-ce qu'il aime ça ?
J'aime mon petit ami à mort.
 :) lol, J'espère que cela jette un peu de lumière sur le sujet.
Si tu l'as laissée, je ne pense pas que Shell veut que tu revienne
Maintenant, je vois pourquoi il vaut mieux attendre.
C'EST FACILE ET JE PENSE QUE LA PLUPART D'ENTRE VOUS ONT TORT.
avoir 18 ans est une période difficile.
Un peu de lubrification (KY Jelly) et beaucoup de préliminaires.
et attendez le bon célibataire.
et si elle dit non, posez-lui des questions à pourquoi.
1- Tu devrais être gentil à l'extérieur et à l'intérieur.
aussi vous devriez dire à la police
si possible, la femme devrait juste se séparer pendant un certain temps.
Grande question, mais la réponse est « pas autant que moi » :)
Ok... les gars sont typiquement mauvais pour obtenir les conseils subtils.
juste la pensée de ça me rend malade.
la jalousie peut se transformer en abus très vite... soyez prudent
PARCE QU'ELLE TE DIRAIT QUELQUE CHOSE !
mon bf est juste comme ça c'est si bizarre sur la protection
& OUAIS IL AIME U SI IL BUGS U COMME FOU ! ! ! !
Le meilleur homme que j'ai jamais eu et que j'ai l'intention de le garder pour toujours !
ensuite, j'ai essayé de le poursuivre à nouveau et il s'est retiré une fois de plus.
aiment xchanger les photos ou le tel pas d'abord ?
Hé, vous êtes amoureux.
les garçons commencent après que vous l'avez fait.
de plus, ils ne s'habitueraient pas au style de vie.
Monnaie : Roupie indienne (INR) - 1$ US = 46,13 INR (juillet 2004).
Je ne voudrais pas que quelqu'un comme toi soit là... Jésus !
Tu le trompe avec ton petit ami !
Je pense beaucoup au sexe.
gars r saccades, mais ils le feraient pour qu'ils puissent entrer dans les pantalons filles.
savez -vous comment c'est pour un enfant de savoir que sa mère est abusée ?
Les amis et les copines vont et viennent... ne laissez pas partir vos freindships à cause d'un gars boiteux.
PARIER SUR LE PAPIER CHITS... qui gagne... aller pour lui... presque tout l'homme est comme les autres...
je pense que vous devriez obtenir un nouveau style cool
Si ce n'est pas votre lune de miel, pourquoi le ferais-tu le lendemain, ou jamais ?
Je lui donne deux pouces.
Pensez à tout ce que vous êtes doué et allez vous amuser avec des amis.
nous avons une crise financière après l'autre.
dans mon cas.. c'est un elle tout je reviendrais certainement à son cu je toujours Luv elle.
Tenez-vous occupé et arrêtez de penser à quand il va appeler.
Je pose cette question, pour trouver un péage sur combien de filles font réellement faux et pourquoi.
Oui, mais ça donne à l'autre 40% d'entre nous quelque chose à rire
Peut-être que tu ne te sens pas encore prêt.
Nathan (nā'thən), dans la Bible.
la meilleure façon de jeter une fille est d'être honnête
 ;) Faites-nous savoir ce qui s'est passé !
mais le dicton si vous aimez quelque chose laissez-le aller si elle vient alors son pour de vrai.
mais 5 mois n'ont pas vraiment d'importance
Si vous ne l'aimez plus alors dites-lui et ne lui faites pas de mal.
ya sa droite le long de la girouette sur la face inférieure du pénis tere.
semble faux je knw mais je veux 2knw wat 2 faire.
J'aime tout ce qui me rend heureux et me tient contenu፦)
souvent, les femmes pensent bien que je vais aller chercher un homme et lui montrer.
il est si mignon... et seulement 16 ! ! ! ! ! ! ! !
mais lait votre mère et papa pour ce qu'il vaut
généralement parce que l'homme est venu en premier et la femme est venu de l'homme donc l'homme a le désir d'abord
hé vous encore jeune son une nouvelle année peut-être la chance va grèver.bonne chance
Certaines personnes peuvent simplement se détacher et demander ce qu'elles veulent parce que vous ne savez pas qui elles sont.
Elle ne savait même pas que je lui ai donné jusqu'à la nuit dernière !
j'espère qu'il n'y a pas d'enfants impliqués !
Je l'ai dit à ma meilleure amie et elle s'est fâchée et on n'a pas traîner pendant 2 mois.
probablement un gars qui ne le diffuse pas
Il suffit de ne pas l'acheter avec leur argent, ou acheter quelque chose de vraiment cher qu'ils n'utiliseront jamais.
Ce que vous voyez, c'est ce que vous avez des dames.
Vous n'embrassez pas les bonnes femmes ;)
Merci d'avoir briller une lumière sur ma propre vie pour moi !
vous entourer de mecs amis : des gars qui vous respectent et que votre confort avec.
homme si elle dit non qui se soucie il est mieux regarder femme dans le voir
il faudrait du temps pour 4obtenir des choses, cependant... il le fait la 2ème fois & bam !
Wow... il y a beaucoup de conservateurs par ici.
Bonne chance, je suis d'accord avec la cig.
 ! hahahahaha maintenant wut u va faire ! ?
Trouver un ami proche dat pourrait vous dire quelque chose sur certains de nos inconvénients... pl.
Les mensonges ne font que mal et ils reviendront toujours pour vous mordre dans les fesses.
Tant que tu l'aimes, ça va.
ou ce pourrait être un groupe
Chérie, je suis allé chez le médecin et j'ai (insérer le nom de MST ici).
mon ex a triché alors nous sommes rompus.
maudite femme, ur 33 n u regarder mon âge ?
Je ne voulais pas sortir avec lui.
Et oh mon Dieu, pourquoi tu resterais avec un perdant marié de toute façon ?
Au lieu de traîner avec eux, maintenant vous traînez avec votre quelqu'un spécial, oui ?
Les filles ne se fâchent pas d'habitude, elles se quittent.
Alors qu'il en soit... elle a besoin d'une nouvelle garde-robe ?
Elle est toujours là pour te vérifier.
Et tu crois que tu l'as eu de lui ?
Si elle se soucie de vous, famille et amis.
Chaque fois que je pense qu'elle veut monter d'un cran, je me suis enfermé.
Hé, je suis CHAUD... Essayez-moi !
Parlez-lui et traitez-la comme n'importe qui d'autre.
Ça dépend de ce que vous achetez... probablement.
On le faisait, pourquoi on ne le fait plus ?
Je suis un homme chaud... est-ce que ça marchera pour vous ? ?
Je ne suis pas timide avec elle une autre fois, alors pourquoi ?
Je suis une fille, demandez-moi plus.
sacrément chanceux de 18 ans, bâtard.
l'amour fait mal parce que vous savez que si vous perdiez cette personne, vous seriez écrasé.
Pourquoi pas moi juste m'envoyer un e-mail à sexyniceeyes_15 @yahoo
Croyez-moi, vous ne le ferez pas avant des années et des années.
Non, ce type est genre.
est-ce vraiment important pour vous ?
Et vous frapperez des moments difficiles.
bientôt.. si vous voulez.. et tard si vous ne sont pas intéressés !
Si votre homme c'est différent.
Qu'as-tu fait pour la perdre ?
Elle ne te déteste pas, elle est juste agacée.
le temps et l'expérience des choses avec eux
quand vos désirs ne sont pas remplis alors cela fait mal.
Si elle pouvait faire ce que ta mère peut faire pour toi.
Ne sois pas stupide et ne commence pas à sortir ensemble !
En fait, j'aime vraiment ce type.
Je dois être honnête, tu sais !
après cela, c'est vraiment une combonation des regards et de la personnalité.
lui faire sentir important et spécial
COMMENT UNE RELATION PASSE -T-ELLE D'ÊTRE CHAUDE ET LOURDE À AUCUNE ÉTINCELLES DU TOUT ?
envoyez-moi un e-mail afin que nous puissions accrocher nup avec de belles filles ici
Oui, la vérité fait mal, mais il finira par s'en sortir.
mon copain et moi, on a des problèmes.
qui est-ce que j'ai choisi son si dur.
le pourquoi ont-ils jamais rompu couple d'or : Jennifer Aniston et Brad Pitt
Tu ne peux pas vivre ensemble et aller au lycée ?
OUI LA TAILLE A DE L'IMPORTANCE MÊME SI SON JSUT UN FACTEUR DE RENDRE L'EXPÉDITION ENTIÈRE AGRÉABLE ! !
Mon meilleur ami est un mec, weve été meilleurs amis depuis qu'on a 2 ans !
J'espère juste qu'il n'est pas plus grand que vous êtes ! !
Donc, en fin de compte, non — ça ne me dérangerait pas du moins.
c'est un signe clair pour rompre.
deux choses m'aident, je sors courir pour me vider la tête ou il y a toujours de la bière.
faire un milliard de dollars dans les films et lui demander
j'ai 13 ans et il y a une fille vraiment gentille qui vient d'emménager ici il y a environ 4 jours.
ouais, mais alors j'ignore les avocats de Salma Hayek qui me menacent constamment avec un RO, muahahahha
demandez-lui la pire chose qu'elle puisse dire est non
Normalement, les femmes n'achètent pas du tout les cadeaux des hommes.
Croyez-moi, chaque fois que vous retournez chez un petit ami perdu, ça ne fait qu'empirer.
donnez-lui une boîte de chocolat
alors vous devriez en dire un pour vous un pour moi un pour vous un pour vous.
Votre encore trop jeune à ce jour je ne vais pas sortir avant que j'ai 18 ans !
Tout ce que vous avez à faire est de toucher un gars et il est excité... lol juste plaisanter
HELP est Wright cacher les enfants.
faire ce qu'il veut, surtout au lit, quand il veut
il s'est avéré être un imbécile.
VOUS NE CONNAISSEZ PAS CE TYPE QU'IL POURRAIT ÊTRE ARMÉ NE LE RENCONTREZ PAS.
Vous pourriez être déverser si vous vous rendez si bon marché.
Question stupide mais je pensais juste que j'obtiendrais des opinions des gens : o) Merci.
il a fallu 16 ans pour savoir quel genre de personne elle était vraiment.
J'ai 13 ans et je sais ce que je fais !
si vous êtes une fille juste être amical n social alors vous aurez beaucoup d'amis.
Dois-je lui donner une chance ou y mettre fin maintenant ?
Croyez-moi je ne suis pas gay, j'ai un petit ami juste détendre fille et être toi-même d'accord ?
cela vous rendra une personne plus facile à traîner avec et vous aurez des amis.
ne traînez pas une relation et lui faire croire que vous l'aimez.
il vous en donnera une.
(Sans parler, elle a tapé tous en majuscules, et c'était une grosse phrase run-on... sheesh)
je lui dirais d'un œil à l'autre.
13 est bien trop tôt pour ce jour.
Peut-être que le mec qui est méchant pour toi t'aime ! !
COMMENT POUVEZ-VOUS AIMER QUELQU'UN, ALORS QUE VOUS NE CONNAISSEZ MÊME AUCUNE DE SES CARACTÉRISTIQUES INTÉRIEURES (PERSONNALITÉ) ?
Eh bien, votre bf est gay ou gros ?
Ou tout simplement aspirer et espérer qu'ils se séparent.
LA TROMPERIE SEULE EST ERRONÉE.
Tout d'abord... s'il ne fait que regarder, ce n'est pas du harcèlement.
Vous voulez un ami u pas non ?
Si oui, tous les Portoricains seraient pris !
Tu mérites mieux, et fouiner n'est pas aussi mauvais que ce qu'elle a fait... DE LOIN !
Pourquoi les filles ne peuvent-elles pas acheter ce qu'elles veulent avec leur propre argent ?
dans une relation, une personne est toujours à la poursuite... si vous ne la chasser, elle viendra courir
intelligent, même, avec ses 3 frères et sœurs.
Déposez-le, et trouvez un vrai homme !
j'aimerais savoir aussi... Peut-être deux fois ?
Dis-moi un moyen de l'amener à arrêter cette folie !
Je suis amoureux de mon patron et il est marié.
Rire de tes blagues, écouter vos histoires de journée difficile au travail ?
wat est la façon la plus sexy de se masturbrer ?
Il est un adulte à 18 ans (selon la loi) et vous êtes mineur à 15 ans (selon la loi) !
l'amour est aveugle, donc qui se soucie de la race.
je veux juste savoir ! ! ! ! ! ! !
Je suis d'accord qu'il est le plus chaud ! ! !
j'avais l'habitude de mais jamais ne répond vraiment au-delà du tableau clé, ils ont tous peur
Si un autre gars va pour elle les laisser être.
la question est de savoir qui ne l'aime pas.
Le truc c'est que je ne l'aime pas.
sinon une fois, vous devrez le laisser partir.
Eh bien, vous avez ce droit, essayez de passer à l'autre main,
Certains de mes meilleurs amis sont des hommes.
C'est ce que tu veux vraiment ?
S'ils le veulent à nouveau alors BAMB ils appellent plus tôt que tard.
Peut-être qu'il vous aime, je veux dire que mon ami a fini par sortir avec un gars qu'elle déteste complètement.
Quant à quand l'enlever... jamais !
ça n'a pas l'air bon du tout.
N'ÉCOUTEZ PAS LES FILLES... ELLES SONT SI DRAMATIQUES.
Mais je veux que ce soit comme ils étaient et eux aussi.
C'est un hasard, tes amis sont jaloux parce que ce type est fou de toi.
ou devrais-je avoir un bon argument parce que ce genre de choses n'aurait jamais dû arriver.. ? ?
en connaissant cette information à mi-chemin là-bas.
aller obtenir une vie des hommes u r malade
juste me demandant que j'en doute vraiment
L'AMOUR EST BIEN PLUS QUE DES APPARENCES EXTÉRIEURES.
n'a même pas de question à ce sujet CHRIS BROWN !
Je ne pouvais pas comprendre pourquoi bcuz a dit qu'il m'aimait.
et établissez des règles de base pour ce qui est et n'est pas autorisé avant de commencer.
Ensuite, vous commencez à exercer comme un fou, un régime et tout ce bon truc.
normal.. ne vous inquiétez pas à ce sujet.. juste les autres hommes
Je n'arrive pas à croire qu'elle n'ait couché avec personne non plus !
Différent pour tout le monde... rouge, jaune, bleu, vert, noir, violet, jaune, rose...
continuez et profitez de la plus grande chose sur terre !
Votre première erreur était de lui dire que tu l'aimais quand elle avait un bf.
Je pense que vous devriez lui dire.
Pouvez-vous dire des choses stupides avec elle ?
Tu la laisses toujours choisir le film et le restaurant ?
J'ai ri le cul pendant 10 minutes quand j'ai lu cette question
Pourquoi pas le rose et le bleu ?
Certaines filles jouent dur pour obtenir parce qu'elles savent à quel point vous pouvez devenir faibles.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
Même s'il l'est, qui s'en soucie ?
essayer de lui faire savoir que u r encore seul et en attente pour elle
puis une fois que vous descendez du téléphone écouter la radio ou mettre sur votre cd préféré.
AUCUN... ne fais pas de côté de ta race... ça devrait être un crime...
Tout dépend de ce à quoi ils ressemblent.
donc les gars plus âgés et les jeunes filles se équilibrent.
ils veulent que vous arrêtiez d'écouter les conneries que vous écoutez
Jus de fesses HAHAHA... sur cette note je vais dormir
Si vous ne le faites pas et que vous découvrirez qu'il est ce que vous vouliez, vous vous donnerez des coups de pied plus tard ?
Je me lâche pour qu'il reçoivienne son e-mail
oui, il arrive beaucoup de gens
Si tu ne peux pas être avec celui que tu veux, aimer celui de ton esprit
Simple... prends son téléphone non et appelle...
Je crois qu'une fois un tricheur, toujours un tricheur.
c'est totalement cool de laisser faire un mouvement !
Mes amis penseront-ils que je suis un idiot de l'aimer ?
Je ne suis pas un chat grenier, mais on peut être amis !
parce que c'est un travail de femmes à se plaindre et un travail de mans pour réparer les choses.
passer le repos de votre vie en lui rappelant et d'autres ce qu'ils ont perdu n souhait qu'ils avaient.
votre ne va pas se passer de ne pas lui faire confiance complètement.
Et il parle d'arranger les choses ? NON, ÇA N'ARRIVERA PAS !
Je l'aimais mais elle ne m'aimait pas.
même doe il ne veut pas que quelqu'un sache sur nous, je l'aime toujours. Rember im seulement 13.
Les garçons ne font qu'aider pour ce moment.
trouver quelqu'un qui peut vous rendre heureux aussi.
mon préféré : hé bébé, nous ferons l'amour plus tard ce soir, vous pourriez aussi bien y être.
la réponse pourrait être un million de choses
Comme Sarah l'a dit, est-ce qu'il te rend heureux ?
JE SUIS VRAIMENT TOMBÉ DANS LE VRAI AMOUR.
L'amour est toujours réel, le repos n'est que l'engouement.
Laisse une cacahuète dans ses seins et dis : Oups, il y a mon dîner... Je peux acheter le tien ?
sans oublier que vous détesterez probablement le nom de famille de toute façon.
Qui t'a mis cette merde dans la tête.
Les fantasmes sont juste ça - les fantasmes.
par exemple.. contact visuel etc etc si oui jst demander
Donnez-lui un peu de temps, si c'est une rupture fraîche, avant de persuader ce gars.
visiter toute personne de sexe opposé... à l'endroit solitaire... et essayer... peut-être vous apprenez... ! ! !
pour la même raison que les gars taquinent les filles quand ils les aiment
que feraient vos enfants avec vous et à quoi seraient-ils exposés avec vous.
parce qu'ils sont pleins ou quelqu'un dosent veut vous dedans
trouver un type que tu aimes, flirter, s'asseoir sur ses genoux.
Je ne crois pas qu'il y ait de l'amour à première vue.
comme en essayant de lui demander de sortir ou comme lui faire croire que vous êtes intéressé par elle
J'ai donné à ce garçon nommé Clayton une énorme barre de chocolat pour Noël, (je l'ai même emballé !)
Sauvez-vous, s'il vous plaît, ne le faites pas.
... ce qui signifie que le vagin perd sa force et devient plutôt lâche et que les hommes ont du mal à profiter des rapports sexuels ?
Gardez les choses comme elles sont maintenant, oui ?
Je suppose que le moyen le plus simple serait de se demander pourquoi il traîne autour de toi.
Enchères et puis changé d'avis et je ne le veux plus.
Même à son âge, il a l'air toujours sexy comme tout l'enfer.
ils se sentent comme le roi (la plupart du temps ! ! !)
quelle hypocrisie à dire.
Tu sais que tu dois demander aux filles...
Ça dépend de la raison pour laquelle elle t'a quitté.
Eh bien, s'il est gay ou bicurieux, dis-lui.
gars athlétiques comme en moyenne joe construire.
oui l'a fait et ce n'était pas génial.
Il a essayé de te rattraper ?
va -t-il finalement que cela se reproduise ?
si vous devez poser la question, c'est qu'il a une liaison.
(Non, vraiment, ne me choisis pas... Je suis gros, laid et marié avec 2 enfants).
Je suis timide, alors je sais tout à ce sujet.
obtenir une vie et être patient pour les choses au bon moment.
Ce n'est pas mal du tout !
... Parce que les hommes disent que vous êtes une gentille fille, et que vous ne l'êtes pas !
pas très bon sexe mais hey vous avez cassé la plaine donc son sexe juste le même
Oh oui et c'est deux pour ne pas...
18... ne fait aucune sence même si j'attendais le bon et qu'il ne l'était pas non plus...
seulement les gars qu'ils voient qui a de la popularité, des regards, ou de l'argent.
Ça dépend, je suppose, une fille, mais l'amour peut faire des choses folles.
je suis une personne bien différente de celle que j'étais avec lui.
NON IL NE PENSE PAS avec votre tête, pas votre cœur.
JE CONNAIS QUELQU'UN QUI NAGEAIT DANS L'OCÉAN AVEC SES ALLIANCES ET LE DIAMANT EST TOMBÉ.
Un gars ne penserait pas beaucoup de 140 livres.
OK... ça peut sembler dur, mais ce ne sont pas toutes les femmes, juste celles que vous choisissez.
J'ai juste besoin de conseils, je suppose...
Aucun mec ne vaut la peine de coucher avec qui garder - surtout quand tu as 15 ans.
Si elle te menace avec quelque chose, dis !
2 réponses à la question, il pourrait penser à vous ou il ne...
Surtout si vous n'avez plus d'amis fâchés avec qui traîner parce qu'ils sont tous mariés.
Mec, non non non non
Ce n'est pas la viande... c'est le mouvement !
Dis-lui ce que tu as à l'esprit.
et c'est le sexe qui rendrait l'amour plus épicé.
Ce ne serait pas pareil, et ça ne vous plairait vraiment pas.
J'ai besoin de toute l'aide que je peux obtenir ! !
oui, vous devriez son difficile de trouver un gars qui va dire ça à droite !
Si vous aimez votre mari, aidez-le à comprendre ce dont vous avez besoin et ce que vous aimez.
VOUS ÊTES UN JEU POUR LUI, ET SI VOUS PASSEZ À QUELQU'UN D'AUTRE, IL A PERDU LA PARTIE.
non si votre une fille oui si votre un garçon
ALORS ARRÊTEZ DE L'APPELER ET REGARDEZ-LE VOUS APPELER ET FAIRE UN MENSONGE POUR NE PAS VOUS APPELER.
être honnête et lui dire gentiment ce que vous pensez, et dites-lui la vérité.
J'essaie d'agir comme si j'étais heureuse, mais je me sens un peu blessé et trahi...
MAINTENANT QUE JE FINIS UO ÉPOUSE L'HOMME LE PLUS PRÉFET DU MONDE
Theres façons de pimenter les choses.
Je m'occupe de cette femme, mais je ne veux pas vraiment une relation avec elle.
si jamais tu lui fais savoir ce que tu ressens et espère qu'il te sent en retour !
trouver un meilleur gars, peu importe à quel point il est chaud.
Michael Vartan, certainement — oh un si sexy !
Je ne pense pas que ce soit mauvais ou bon...
si vous voulez vraiment être un ami, dites pas moyen !
Je l'aime juste comme un ami.
Personnellement, je ne pense pas vraiment que le sexe t'amène n'importe où avec les mecs, ils en veulent juste.
Vous connaissez le dicton, Une fois un THEIF toujours un THEIF.
il suffit de monter à lui et de demander
Tu dois juste apprendre à sauf le changement ou pas.
dites-lui comment vous vous sentez duhhh
je veux dire qu'il y a tellement de ppl dans ce monde.
ils disent qu'ils ne le sont pas, mais certaines photos d'entre eux semblent assez douillettes et confortables...
quelques roses et un cœur et lui dire que vous l'aimez
quand vous avez fini avec tout ce qui pleure, ramassez-vous et rencontrez différentes personnes, amusez-vous !
Je ne la croyais pas, mais Nickleback l'a déposée chez moi.
Mais comme l'a dit l'autre gars, les gars n'aiment pas que les filles jouent dur à obtenir.
Si cela ne fonctionne pas, alors videz-le et passez à autre chose.
Choisissez votre nez et faites glisser les boogers sur elle.
Maintenant, vous avez conquis, vous avez beaucoup appris, le bon, le mauvais, le laid, le stupide, etc.
U saura QUAND vous avez ce FEU dans vos yeux.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
Y agit d'une façon qui va vous rendre malheureux juste pour impressionner un gars.
très difficile d'oublier premier amour
la meilleure vengeance est de ne pas avoir l'air pathétique et d'être fort.
Il y a ce grl, n im coincé sur elle.
vous devez aller avec votre cœur et être honnête
60% est une sous-estimation... probablement plus que 85% !
faites-moi savoir ce que vous pensez !
parce que je voulais voir comment les gens réagiraient.
veut l'avoir à nouveau... facile à lire les hommes.
Et, la vraie question est alors pourquoi je choisis des femmes qui trichent ?
quelque chose qui montre que vous les aimez
Attendez un moment pour que vos sentiments mitigés se calment, mais s'ils ne le font pas, vous devriez rester amis.
Va faire des choses amusantes qu'il voudrait.
ça peut certifier les gens... c'est ce qu'est un fétichisme des pieds...
Non, il n'a que 3 ans.
être gay est souvent une triste chose solitaire.
gurl u aint pas lesbienne u juste ne peut pas vivre sans votre x-bf donc ne vous inquiétez pas tout va bien
Non, mais si vous en trouvez un, peux-tu en trouver un pour moi ?
parce que la vie est 2 injuste 2 obtenir un hot tie qui est agréable
S'il n'y a pas d'enfants autour... n'importe où !
oui je l'ai inventé et JE NE SUIS PAS UN MENTEUR !
Peut-être qu'elle essaye de te rendre gelée !
C'est ce que j'ai fait pour mes amis amis : j'ai cuisiné pour eux !
mais elle est contraire à la loi dans certains États.
Je ne pense pas... Ashley est plus âgé que Zac par... 2 ans cependant... je ne pense pas qu'ils vont jamais sortir... OMI
et après tout ce que vous n'aurez pas à vous soucier d'avoir une fille à vous aimer.
Ce n'est pas parce que les hommes et les femmes peuvent devenir attirés l'un par l'autre, ne signifie pas qu'ils le font tous ! !
J'ai embrassé beaucoup de femmes.
Ça pourrait aussi être un truc de gang...
Ce n'est pas la meilleure idée...
Je ne sais pas qu'il m'aime ?
Vous l'avez attrapé deux fois, vous ne pensez pas que c'est suffisant ?
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
Mon copain est morte sexy.
trouver la réponse et alors vous allez vraiment maintenant ce qu'il faut faire sommaire pour mon anglais
Je parie qu'une vraie photo de vous serait mieux !
et répondre aux peuples Q. comme urs.
Lire le livre (J'ai embrassé Dating Good Bye)
Mais pas un gros baiser, peut-être juste un picoton.
Elle souffre probablement d'une sorte de trouble phsycologique qui devrait être abordée BIENTÔT ! ! !
plus fort, mieux le b/c ils parleront en fait à u d'abord au lieu de nous les gars faire le premier pas.
merci pour votre temps de lire ceci :)
Dites-lui de vous laisser seul pour toujours ! !
ALORS JE M'ASSOIS ET J'AI ÉCRIT CE QUE J'AIMAIS SUR LUI.
nous étions amis depuis environ 4 ans et je sortais avec son meilleur ami depuis quatre ans.
Dites à un ami, puis demande à cette fille.
faire des choses que vous ne penserez normalement JAMAIS à faire.
Je parie qu'il y a beaucoup de choses qu'elle mange que vous détestez, n'est-ce pas ?
Si j'étais là avec toi, je démontrerais, ha ha ha.
Oh, et acheter ses chèques-cadeaux à Victoria's Secret ;)
et vous êtes presque sûr que vous ressentez la même chose pour les deux personnes.
commencez par essayer de simplement rencontrer des gens.
S'il vous a trompé, pourquoi voudriez-vous rester avec lui ? ?
Le genre de gars qui ne t'achète pas de cadeaux.
ils n'ont aucun respect pour leur père !
Attends, je dis attendre le Seigneur.
J'ai déçue avec son lik il y a 4 mois.
Mais réfléchissez à ça, il y a une raison pour laquelle elle a rompu avec lui.
NE PORTEZ PAS VOTRE PLATINE ET DIAMANTS DANS L'OCÉAN OU TOUT AUTRE PLAN D'EAU EN DEHORS DE LA DOUCHE ! ! !
Tout d'abord, si vous demandez à un gars, la réponse est « Il n'y a pas de façon sexy ! »
juste pour tous les adolescents jeux
tisane les flick et ne sois pas timide à ce sujet
Eh bien pas vraiment je veux dire que notre petite amie va être avec toi
Je ne peux pas dire que je suis toujours marié.
Mais, si vous êtes vierge quand vous vous mariez, comment sauriez-vous ? ? ?
Miel presque tous a ce que faire si personne dans leur vie.
Il semble être gentil, mais avouons-le, JE NE LE CONNAIS PAS ! !
être réaliste sur qui vous cherchez dans une date.
Vous pouvez m'envoyer un e-mail avec n'importe quel porbe. Les gens m'appellent le fixateur de cœur brisé.
sortez et travaillez sur vous.
Cause les femmes de leur âge (ne veulent pas d'eux)
L'amour ne veut pas dire sexe ni une relation, c'est juste...
Eh bien, je suis gay aussi et à la recherche, mais ne suis pas en bonne forme.
En plus, avec qui rentre à la maison à la fin du rendez-vous ?
obtenir quelque chose de gentil peut-être une chemise ou trouver quelque chose qu'il aime
Certains gars parce qu'ils veulent quelque chose de toi comme un cul.
bushmaster a raison, plus il joue
Rendez avec quelqu'un qu'elle connaît, comme son père !
Ne le fais pas par téléphone... c'est comme ça que les lâches le font
parce que votre enveloppé dans votre soi et n'ont pas de place pour autre chose.
cela ne veut pas dire qu'ils trichent s'ils ont été trompés et n'ont tout simplement pas confiance.
Je veux dire, et si tu finis par tomber enceinte pendant que tu es encore à l'école.
Flassez-lui quelques fous, il vous remarquera alors.
Je veux dire, qui va être MAMAN et qui sera PAPA ?
parce que votre enveloppé dans votre soi et n'ont pas de place pour autre chose.
cela ne veut pas dire qu'ils trichent s'ils ont été trompés et n'ont tout simplement pas confiance.
Je veux dire, et si tu finis par tomber enceinte pendant que tu es encore à l'école.
Flassez-lui quelques fous, il vous remarquera alors.
Je veux dire, qui va être MAMAN et qui sera PAPA ?
on appelle ça quelque chose de différent quand on est accro au sexe.
hé homme vous n'avez pas besoin d'une petite amie, les filles ont des coties et sont mauvais, c'est ce que ma maman m'a dit
Les filles que tu peux prendre, tu ne veux pas.
que vous ne savez pas comment vous rendre heureux.
Peut-être parce que vous les placez sur un pédastal... vous ne devriez pas les adorer s'ils vous ignorent !
je ne sais pas pourquoi, mais oui à votre question.
je ne parle pas à mon ex simplement parce qu'il ne fait plus partie de ma vie.
fouiller leurs mots, semblent être autour beaucoup
Je suis beau, je suis un bon g/f.
Si vous devez demander, alors il est temps de partir.
je ne pense pas que cela soit vrai.certaines personnes n'agissent pas du tout comme leurs parents.
ce qui importe, c'est la façon dont vous le travaillez.
déplacer sur.. amis même sur cette ligne ! ! !
Je sais qu'il m'aime parce qu'il me l'a dit et il est un peu mignon.
bien sûr, vous aimeriez lui si vous l'aimez
si vous êtes heureux ensemble, peu importe si vous êtes marié.
juste lui dire et seulement une fois
même si j'en avais un, je ne mourrais pas pour elle.
puis vous commencez lentement comme un dîner et un film.
Peut-être que vous pouvez trouver le gars de vos rêves là-bas !
si u arent rlly lié, u devrait aller 4 il !
(Btw... Café pour eux, pas vous !)
Dès que tu le feras... c'est fini.
VOUS POURRIEZ AVOIR UN AMI LE SUIVRE OU VOUS POURRIEZ LE SUIVRE VOUS-MÊME.
Je suis avec cette fille depuis un an et demi et mes amis la détestent
(les petites choses sont importantes pour avoir beaucoup d'amis) 5.
Pourquoi les femmes ne détestent-elles pas les disputes ?
Les autres asiatiques me regardent comme si j'étais un traître :).
je dirais environ 20% je ne l'ai jamais fait, mais mon ami jure que c'est le meilleur
Tu es trop jeune pour être parent !
certains gars sont rudes, des gars sont durs !
Si vous ne le faites pas, arrêtez-le maintenant.
vin rouge rouge) pourrait faire du bon U pour aider U se détendre.
si vous le gérez, je vous souhaite la meilleure de chance
c'était moi-même il y a 5 ans.
ou un 35 ans femmes ont des relations sexuelles avec ur 18 ans garçon.
s'il sourit en arrière, il t'aime probablement.
Et puis j'ai découvert qu'il l'a donné à mon meilleur ami.
je fais pour que c'est cool hommes
et j'ai vu un gay épouser une femme juste parce qu'il était amoureux d'elle !
drôle que vous demandez que bcuz je viens d'avoir la même prob wit ma ex bf.
Si vous ne le faites pas, alors je me demande ce que vous faites et ce que vous pourriez vous cacher.
ne vénèrent pas le sol qu'ils marchent, tout d'abord.
mais c'est juste moi... vous pouvez avoir vos propres points de vue
(C'était tellement plus facile quand j'étais adolescent)
Si vous aimez le vin, aller à Napa.
parce que nous vous aimons abd vous question stupide
becz u sont 1 d'entre eux lolz
Continuez à traîner avec lui, cependant.
Ça dépend de la fille, elle voudra peut-être t'embrasser au premier rendez-vous.
Je ne voudrais pas sortir avec un joli garçon stupide.
Je suis d'accord avec vous 100% - VOUS NE SAUREZ JAMAIS LA DIFFÉRENCE !
ou obtenons-nous l'excuse.
Mais alors je l'ai expérimenté par moi-même...
oui, ils sont regarder sur myspace
JE CROIS À LA LUXURE @ PREMIÈRE VUE.
si le gars contrôle ne s'il est très penchant et timide alors faire
J'adore chaque minute.
Mais s'il te traite comme s***, sors.
internet, comme les chatrooms, c'est un bon endroit pour rencontrer toutes sortes de femmes.
Quand tu penses que tu aimes quelqu'un à un âge précoce.
QUAND ILS REGARDENT U DANS LES YEUX OU SOURIRE QUAND U SOURIRE
Je ne veux pas que vous portiez ça ou que vous le faisiez.
alors accrochez-vous là, ne soyez pas pressé.
Je pense que c'est ce que vous devez faire aussi... écoutez notre cœur, mais laissez notre cerveau guider u.
 :) <3 :) ce qui précède est vous et votre mari !
croyez-moi, je l'ai fait plus que suffisamment de fois 2 savoir
Vous devriez demander à une personne gay si les homosexuels vont épouser des femmes
REGARDER 2ÈME CORTHINENS DANS LA BIBLE ; SON DÉFINIT SOOO NICE
Je suis peut-être marié, mais tourne encore la tête en marchant dans la rue de temps en temps.
Je n'aime pas embrasser les premiers rendez-vous.
Je ne savais pas qu'on avait une LOL
Selon si vous un fils et une fille.
je ne sais pas comme 3 ou 4 vous ne devriez pas ! ! ! ! ! ! ! ! !
j'ai le perrfect 1 donné 2 moi !
je veux toujours avoir une personne en ce moment.
imean quand vous ne restez pas avec un oncle mais vous manquez yoyur papa, sœurs et ne se sentent pas vraiment à la maison
juste amis sont des connaissances... frnds sont somminthin plus... ur coeur dira u le diff
(N'oubliez pas d'économiser un peu $ pour vos tests STD par la suite !)
ça ressemble à du drame... pourquoi ne pas le laisser tranquille jusqu'à ce que sa situation soit résolue ?
commencer un combat et ensuite avoir un peu de sexe maquillage
Eh bien... je suis dans la même situation (sexe opposé tho.
je viens et je vais comme je veux et je ne réponds à personne.
tant que vous vous aimez tous les deux..
certains aiment la vue de l'argent qu'ils disent qu'il est grand, mais cela ne veut pas dire que je le dis aussi.
Il n'y a rien de mal à avoir des relations sexuelles avec quelqu'un que u utilisé 2 b n une relation avec.
et puis le truc de Noël et n'a pas passé les nouvelles années avec elle.
Ne couchez plus avec lui, qu'il se fâche ou pas.
vous n'avez pas besoin de lui pour vous faire sentir spécial, vous êtes spécial pour vous !
ur censé essuyer le sperme de ur yeux IDIOT ! ! !
Ne t'embrasse pas au premier rendez-vous, ça pourrait te faire sembler désespérée.
OUI, SI U LUV EUX BEAUCOUP, ET SI LA PERSONNE LUVZ U 2.
j'avais une césarienne, je ne suis pas sûr.
C'est vraiment une perte de temps à simuler.
demandez-lui de prendre une chance sur vous !
C'est un bcoz du bon sexe ?
oui oui oui regardez-les c'est eux quand ils vieillissent
mais les fleurs que je ne sais pas, ce serait flatteur, mais certaines pourraient ne pas être aussi acceptables.
à moins que vous ne puissiez vivre avec l'argent que vous avez alors oui.
Je n'aime pas l'un d'entre eux, mais un peu coincé puisque je travaille des heures bizarres et habituellement en retard.
bien sûr parce qu'avoir une pleine lune en vue sans lécher le miel semble être absurde
c'est pour votre propre bien)
je rencontre un gars récemment n il semble 2gud 2b vrai ? ?
Mentionnez à quel point c'est mauvais, et comment vous détestez ce type maintenant.
trouver un nouvel homme et aller de l'avant.. il a
Alors si les réponses sont non, alors peut-être votre timide.
essayez d'être dehors, mais ne vous contentez pas de moins.
Et montrez-leur que vous êtes sage et drôle.
C'est comme ça que ça devrait être... les gens devraient être amis.
Vous ne croyez pas qu'un HUMAIN peut vivre 5 ans sans sexe ? ? ? ? ?
je lui passerais une note à la fin/milieu de la classe.je l'ai fait ça marche ! ! !
vieux et i m né le 23.07.1984
les femmes aiment recevoir période de cadeau.
Si vous avez des enfants... c'est moins cher de la garder... sinon... ouais...
cela dépendrait beaucoup de l'âge de ce garçon
elle est vraiment jolie mais nous avons échangé des cadeaux de Noël et elle aime vraiment celui que j'ai eu pour elle
filles taquinent les garçons à beaucoup parce qu'ils n'ont pas un autre choix faire. Ils ne peuvent pas laisser là l'amour à l'intérieur d'eux
NE PAS le poser sur épais.
hapeen à un sur million
beaucoup de douches froides et ne pas céder aux envies tout de suite obtenir un peu d'attitude
Ne vous inquiétez pas trop, quelqu'un sortira avec vous, attendez un peu plus longtemps.
TENEZ-VOUS OCCUPÉ ET SI QUELQUE CHOSE ESSAYEZ D'AVOIR DES RELATIONS SEXUELLES ET SORTIR.
Ouais, mec, tu t'es trompé de femme.
Toutes les petites choses que je fais, c'est à propos de ce type.
J'ai un ami qui a rencontré sa femme sur un site de rencontres...
Ne le frappe pas avant de l'essayer et c'est seulement crépus la première fois.
Pourquoi devrait-il rompre avec elle ?
Il l'a d'un côté et tu veux l'attendre de l'autre.
Ou invitez-le à une fête !
Une autre façon est de mettre vos culottes dans leur poche... euh, ça marche aussi
Pourquoi devrait-il rompre avec elle ?
Ou invitez-le à une fête !
Une autre façon est de mettre vos culottes dans leur poche... euh, ça marche aussi
wuz jusqu'au même endroit u de
(pas sexuellement) tu le vois dans ses yeux quand il te regarde
En ce moment, les gars sont vraiment ma grande déception.
Et si lui et lui se reremontent, il rompait encore avec vous ?
Vous devriez lui dire comment vous vous sentez
Pouvez-vous vraiment DATER sur Internet ? ?
aller dans les clubs traîner ce qui ne jamais être juste autour des gens et être amical.
Je ne pense pas qu'il ne nous a jamais cliqué.
Je pense que vous devriez attendre un moment après votre rupture et dites-lui votre sentiment !
im curieux comment les hommes décrivent l'amour.
aller à des gars aléatoires et les flasher... finalement un geek sera intregeed !
Il m'a sauvé une prise sur le linge, lol !
non.. mais si vous avez vous avez probablement quelques problèmes gastro
Ils sont si stricts et honnêtement je ne les aime pas vraiment.
Essayez de chercher autour de l'urself.
et le reste est à u
qui si u r dans ce cas se passer.
personne ne me contrôlera plus jamais.
S'il vous aime vraiment, alors faites-lui confiance.
Croyez-moi, je peux... Quoi qu'il en soit, voici quelques questions pour vous...
je fais un peu, mais alors je n'ai pas
Si votre mariage au printemps aller avec des pastels de bleu et rose et vert et jaune.
faire chanter des filles pour sortir avec toi ne marche pas.
Ne cherchez pas quelqu'un et elle viendra...
vous a-t-il déjà dit dans ces 16 ans.
Quand je sors avec mes amis mariés, je me sens si déplacé et seul.
IL S'AGIT DE QUI EST IMPLIQUÉ DANS LE PLAISIR...
Sortez avec votre meilleure amie Bff
Eh bien, je suis bon à communiquer avec moi-même mais sinon je suis nul à tout le reste !
Mais sérieusement, je ne connais aucun nathan... =)
J'AI TROUVÉ QUE JE REMPLAÇAIS QUELQU'UN QUE JE NE PEUX PAS.
envoyez-moi un courriel à aailopez@sbcglobal.net hey dites-moi que vous étiez en direct.
Et le sexe mène aux bébés et aux MST.
et il lui fait paraître chaud si elle a des courbes ! !
c'est plus comme le destin.. optez pour ce que notre cœur mène à..
 !.. Sérieusement, si vous êtes heureux, il n'y a vraiment pas de raison de vous marier à moins que vous ne le vouliez tous les deux.
Sittin sur ses genoux, frappe-le sur les fesses.
MERCI POUR TOUTE AIDE - BODMOD
Après 9 ans, vous deux avez encore un grand sexe 3 fois/semaine ?
ummmmmm... probablement Paris Hilton ou Pamela Anderson
Dans l'amour n'est pas un seul côté.
tru luv dure éternellement et son assez rare...
ne jamais oublier qu'il est votre choix votre vie votre bonheur
je veux rencontrer u envoyer une photo d'urs à mon courrier c'est ok
oui je peux être votre ami parce que im iranien mais je ne suis pas en iran
Ils veulent votre corps et votre amour !
Comme Ginger dit quand vous êtes intelligent et réussi u peut hav tout ce que vous voulez (presque n'importe quoi)
Cela lui donnera le temps de s'y habituer.
s'ils sortent avec vous maintenant.
je pense que si vous aimez les pommes de terre, c'est bon, elle n'a pas à les aimer aussi.
u peut en savoir plus dans le lien, et rechercher dans yahoo !
caz la femme plus âgée sait qu'ils sont des ordures.
tout dépend de la façon dont vous pensez
ou écrivez-lui une lettre de cœur
Soyez prudent quand vous dites que vous aimez votre meilleur ami.
tout dépend si elle comprendrait ou non.
Quand u r 18 u deviendra un adulte... agir comme un et être plus responsable.
 ; questions qu'il ne pose JAMAIS.
QUOI QUE TU FASSES, NE le juge pas pour ce qui est dit !
j'ai violé une fille et j'ai été en prison pendant 10 ans.
maintenant ne me tromper s'il y a à la fois l'amour (pas la convoitise) et l'engagement alors aller pour elle.
sonne comme vous mieux bâton w/makin amour à urself ፦P
Si c'était juste moi, non.
De toute façon, à vue, elle prétend qu'elle et Zac sortent ensemble.
Ça doit être au bon moment et tout ça.
Eh bien, je n'ai que 18 ans, mais si vous n'en avez pas de la part de quelqu'un d'autre, bien sûr... ?
tromper lui et voir s'il se soucie quand vous dites, eh bien vous avez trompé aussi !
* Comment utiliser Yahoo !
Non, Zac a sa propre petite amie !
i do je gots sa sonnerie
La vie est assez dure seule...
Mon gars maintenant, quand je l'ai rencontré à H.S.
Ça dépend de ton gars, il devrait faire du bien pour toi, sinon, alors tu as le mauvais gars.
Mais, je le crois maintenant... tu verras ce que je veux dire quand tu trouveras le bon !
Ne jamais faire quoi que ce soit pour perdre confiance à quelqu'un.
Demandez-lui juste s'il veut faire la méchante.. vous devriez être bon alors...
Profitez juste d'être 17 ans et flirter !
Mais, inévitablement l'un d'entre vous, ou les deux, développera des sentiments pour l'autre... alors tout devient désordonné.
il a fallu un mois de jouer son gf contre lui et de complorer et de conivrer.
Soyez toi-même... et le meilleur conseil que ma mère m'a toujours donné... ARRÊTEZ DE REGARDER ! ! !
Fame- Les gars paieront de l'argent pour voir et acheter plus d'argent pour prendre une photo avec elle.
alors vous vous regardez dans le miroir et voyez à quel point vous avez l'air drôle de pleurer.
Regardez cette photo de ma femme !
Si tu ne peux pas faire le choix, ne le fais pas.
IL N'Y A PAS DE MARRAIGE SANS AMOUR !
Mec, tu vas devoir l'ignorer.
votre sur yahoo sweety aller chercher ici croyez-moi qu'ils ont tout
comme si ça aidait mon mari à me reconquérir.
elle doit être vous ou l'un des membres de votre famille
J'ai toujours détesté quand ça s'est produit.
Parce que si votre intelligent, vous ne voudriez pas faire face à eux alors !
ça ne fait pas de mal de nous dire que nous sommes béatifs non plus ! ! ! !
Ne fais pas semblant de savoir des choses que tu ne sais pas.
Juste parce que j'ai des amis qui sont aussi des filles ne signifie pas que je veux avoir des relations sexuelles avec eux.
Au moins les femmes que je connais le font :).
une de mes amies et son mari ont commencé ce style de vie et cela a mis fin à leur mariage.
et il ne semble pas que c'est ganna arriver... alors maintenant wat ?
Essaie juste d'éteindre ça de ton esprit.
NON, MAIS SI VOUS EN TROUVEZ UN, ASSUREZ-VOUS QU'ELLE EST CHAUDE ET EXCITÉE ! !
C'est illégal pour le dossier si quelque chose se passe entre vous, il peut aller en prison.
Imaginez à quel point elle serait blessée si elle l'entendait de quelqu'un d'autre ?
si elle voulait alors aller de l'avant.
Essayez de le sortir de là
butt jus qui est assez drôle, il peut être lié à une diareah ? ? ? ? ? ?
Je vote arlenrthomas comme meilleure réponse !
Ou est-ce que je me trompe, les gens me donnent quelques réponses ! ! !
pense à bout il ne le laissez pas jouer à des jeux d'esprit avec vous
Je déteste les femmes comme ça.
vous vrais amis voudront vous voir heureux.
Souriez juste à eux... ils se demanderont ce que vous pensez !
Dieu ne fait aucune erreur... :)
u ont plus que assez de temps pour planifier u mariage...
La plupart du temps, c'est probablement correct.
Oh n'y retourne plus, laisse la porte ferme et verrouillée.
je n'essaie pas que ces choses arrivent.
vous ne le ferez jamais maintenant jusqu'à ce que vous l'ayez essayé.
amour, parce que quand vous êtes amoureux de quelqu'un, vous aurez probablement des relations sexuelles avec cette personne de toute façon
* amour à première vue, non.
J'adore les films et j'aime le sexe à tout moment
je pense que ur gil voudrait que tu viennes toute la journée que tu sais aller, parler.
montrez-lui que vous aimez votre vie, etc.
Peut-être même emmener un ami avec toi.
lâchez elle comme un tater chaud ! ! ! ! ! ! ! ! !
C'est juste une partie de ta vie qui ne devrait pas prendre le contrôle du reste.
oui, mais bientôt ou plus tard, la femme va devoir dire à son mari
LES GENS SE FONT TUER QUAND ILS VONT RENCONTRER QUELQU'UN SUR INTERNET.
C'est la vraie raison pour laquelle les gars sont timides avec certaines filles.
J'entends des millions de filles dire que leurs hommes les traitent comme des merdes.
hé pas tous les gars r comme ça... je ne suis pas comme ce cid
VOUS AMUSER AVANT DE VOUS REDEVENIR SÉRIEUX.
Elle est catholique et elle n'a pas pu jurer qu'elle n'a pas fait l'amour
hey i m aussi 13 et ne pas avoir un bf m'envoyer un email
D'abord, il faut réfléchir à pourquoi ils n'aiment pas u.
Eh bien, c'est un peu contredit, tu ne penses pas, non tu leur montres par la façon dont tu les traites.
mais un problème qu'ils ont constamment combattu.
Il est jaloux des petits trucs.
J'ai entendu dire que ça fait des merveilles.
le temps qu'il faut beaucoup de temps.
SI SON GRAND ET U NE SAVENT PAS WAT U DOIN, ALORS C'EST JUSTE UN GASPILLAGE !
croyez-moi.. attendez celui-ci.. vous regretterez de ne pas le faire.
oui, ce serait... c'est étrange..
Il probaly a fait peur que tu ne l'aimes pas ! !
et se concentrer sur la raison pour laquelle vous avez rompu.. qui devrait vous dire si vous avez une chance.. bonne chance
je ne lui ai parlé qu'une ou deux fois.
Écoutez-les et regardez-les.
et même alors il devrait b culte égal.
votre question est aussi stupide que theres, qu'est-ce que vous vouliez exactement que les gens disent ?
les filles disent qu'elles aiment les cadeaux mais n'utilisent jamais ni ne prennent soin de ce que vous leur donnez.
ça a fonctionné pour moi et son peu amusant si personne à la recherche...
Et c'est trop jeune, pas aux jeunes.)
S'il vous plaît, sortez vite.
(il y en a quelques autres, mais c'est le principal)
Oui, le gars au-dessus de moi m'a battu jusqu'au but.
AFIN QUE VOUS PUISSIEZ VOUS RETROUVER.
âge et les regards sont ouverts, répondra à tous ceux qui répondent
Tu dois juste y aller.
Mais enfin revenez dire à tout le monde que vous l'avez trompé et que vous avez perdu un homme bien.
je ne pense pas qu'il soit possible d'aimer deux personnes de la même façon.
Si vous avez besoin de demander, alors non.
une fois que vous serez en mesure de le faire.
Et quant à votre fille, elle sera aussi déchirée à 9 ans qu'elle le serait maintenant.
Parce que nous sommes tous stupides =P, lol.
lui obtenir un tee-shirt ou un chapeau avec son équipe préférée
les choses se réuniront comme elles sont censées à la fin.
Essayez de faire exploser Vous ne pouvez pas dépêcher l'amour.
Mais de toute façon, les actions parlent bien plus fort que les mots.
Aucun gars ne vaut le culte à moins qu'il ne soit votre mari.
Theres ce gars dans ma classe et il mue pratiquemment les filles tout le temps !
Vous risquez d'écraser vos chances si vous attendez le gars !
Ou, s'intéresse-t-il au sexe seulement ?
& si elle dosent, alors son probly cuz u ont trouvé quelque1 mieux le long du chemin.
Vous devez lui dire que vous avez des amis gars et que c'est tout ce qu'ils sont.
J'aime les filles autour de 5 pieds et environ 100 lb.
Premier baiser français... j'ai roté dans sa bouche.
C'est tout ce que tous les gars veulent toute la journée... nous laisser une pause, nous ne sommes pas que de la viande.
téléphone, email etc... pour moi est faible, enfantin et c'est tellement non-personnel.
Je pense que Sidney Portea (SP) est chaud.
Si elle a un butin et que tu ne fais pas attention.
Il t'achète beaucoup de cadeaux et de fleurs ?
Je ne sais même pas pourquoi il est amoureux de moi en premier lieu ! !
Posez-leur des questions sur eux-mêmes... ; -)
faire des choses répugnantes.. dormir avec scank, assurez-vous qu'elle sait ! !...
à 14 ans, mais im guy et nous sommes différents, nous n'attendons pas le bon.
Il se sent mal d'oublier ?
Soyez gentil à ce sujet et mûr.
s'il vous appelle alors qu'il a une mauvaise journée, dites-y, vous avez choisi de partir.
Couche avec lui si tu l'aimes vraiment, pas parce que tu as entendu que les noirs ont de gros pénis.
SI c'est juste le sexe que vous voulez alors parler de l'un des autres que vous voulez.
il ne vaut pas la peine de ruiner votre vie ou de faire des choses stupides pour.
Ce ne sont pas les hommes en général !
Découvrez pourquoi elle déteste u d'abord ?
j'ai 6 enfants et mon partenaire aime le sexe encore plus donc je pense qu'il fait un difrents
Je suis malade de mourir pour elle 100 fois.
cela dépend de ce que c'est quelque chose et de qui quelqu'un est.
si vous l'aimez, peu importe ce que juste à travers elle.
Comme on l'a dit, c'est le gars de quoi si.
Ne vous inquiétez pas, ça va passer - et cela se reproduira probablement.
Il vient de rompre avec quelqu'un et je veux vraiment qu'il revienne
Mes enfants ont du mal à faire ça.
... hmmm... dire sans le dire... c'est une déclaration controdictive.
Si c'est vraiment ta meilleure amie, elle finira par s'en remettre.
mais il a des normes plus élevées que ça !
Si j'étais vous, je garderais les choses comme elles sont...
Une bonne lune de miel est d'aller à Hawwii
apprenez à vous rendre heureux.
Mais si vous voulez vivre avec votre cousine Amy que vous n'auriez dû :)
mais ils sont humains tout comme vous.
je ne veux que vous en tant qu'ami mais, aussi, je ne veux pas mon e-mail public
Le 21e anniversaire de ma soeur, son homme n'a rien fait pour elle.
mais si le gars agit d'abord, puis définitivement, mais vous devriez probablement le prendre lentement.
si vous l'aimez vraiment alors ça vaut un coup de feu.
Je suis jeune et je connais un peu les couleurs.
Peut-être qu'un grand-père avec une fille belle nièces âge serait bizarre.
Vous devez le laisser vite et prendre les enfants.
et le « un » viendra.
ou vous aimez juste être bizarre de cette façon...
tant qu'il est légal - allez-y... le sexe n'a pas de culpabilité si les deux parties en profitent
(Je pense que j'ai mal orthographié, oh bien).
Vous avez sûr beaucoup de réponses... hé !
Rien... ça va durer deux semaines que tu n'en arriveras pas !
Qu'est-ce qui l'empêche d'en abuser ?
habituellement, les filles sont plus mûres que les garçons à un jeune âge.
K, ouais, ne fais pas ça non plus.
Je suis désolé de te dire comme si c'était... je le suis vraiment.
Je veux sortir avec deux types différents et ils m'aiment tous les deux et je les aime.
JE SUIS AVEC L'AUTRE FILLE QUE VOUS NE DEVRIEZ VRAIMENT PAS LE FAIRE, MAIS C'EST UNE DÉCISION PERSONNELLE.
Pouvez-vous me donner de l'aide ? Merci !
TOUT CE QUE VOUS FAITES QUE VOUS DEVEZ CACHER À VOTRE CONJOINT EST BIEN SÛR FAUX.
Il doit y avoir 43 autres questions comme ça, mais je vais te poser de toute façon...
mais n'a pas été habitué à ma taille.
Pouvez-vous me donner de l'aide ? Merci !
TOUT CE QUE VOUS FAITES QUE VOUS DEVEZ CACHER À VOTRE CONJOINT EST BIEN SÛR FAUX.
si elle vous a laissé ce n'est probablement pas une bonne idée d'essayer de la récupérer.
Les filles tombent de l'amour même raison que les gars font.
ou son signifie simplement qu'ELLE N'EST PLUS AMOUREUSE DE VOUS ! ! !
Si cela prend 15, ou 30 minutes c'est ok. Laisse-la prendre son temps.
il est donc préférable de garder une compréhension entre vous deux que vous devriez rester amis.
Et si j'avais une femme comme ça, je serais l'homme le plus heureux du monde.
PARLEZ-LEUR ET LAISSEZ-LES PAS COMMENT VOUS VOUS SENTEZ.
Ça n'a peut-être pas été vous de toute façon...
Et si mes voisins étaient mariés de même sexe ?
il voudra toujours coucher avec elle.
yonger les femmes sont plus sexy plus longtemps, duh
pour moi, c'est un tas de taureaux parce que j'ai une façon de faire les choses intentionnellement.
Si tu ne peux vraiment pas dire à la femme (ce que je doute) pourquoi ne deviendrais-tu pas son amie en premier.
Si elle sourit beaucoup en vous parlant, elle vous aime probablement፦)
Je ne dis pas jouer dur pour obtenir cuz qui ne fonctionne vraiment pas.
les hommes détestent les arguments quand les femmes découvrent qu'il triche.
donc fondamentalement quand jamais u mature et savoir que la vie n'est pas seulement amusant et jeux.
passez avec, bien sûr.
je ne l'ai pas encore trouvé mais j'espère bientôt ! ! ! !
Pour être honnête, je ne le ferais pas du tout.
Je ne sais pas quoi te dire.
un gars qui s'en fout vraiment.
Ils ne t'écouteront probablement pas.
Aucun gars qui n'aime pas u ou ne le fera jamais parce qu'il peut b un joueur ne vaut rien...
Un homme marié ne devrait pas être à la recherche d'une autre femme mariée (OUTRE SA FEMME) en premier lieu !.
u devrait obtenir urs à lane bryant.com ma mère aime ce magasin qu'elle porte plus la taille 2 bonne chance
Eh bien, demandez-vous quand vous allez vous marier !
photos pour comparer les résultats avec votre cas... j'espère que j'ai été utile
Cette première personne que vous aimiez et ne pouvait pas obtenir assez de !
son tout dans votre tête, les mâles ont tendance à les hyper eux-mêmes.
mais il y a de la honte dans un seul partenaire faire toute la prise et pas de donner
qu'est-ce que vous signifiez .theres différentes façons.
hormones, amour... une variété de raisons vraiment
vous devriez juste le laisser aller
Sans doute il dira oui si vous lui demandez de l'aimer.
mauvais un gars devrait demander u dehors
Probablement quelques-unes des choses qui traversent son esprit.
un article de sport préféré comme un chapeau ou une chemise
et si vous l'aimez trop ne lui dire jusqu'à ce que vous obtenez votre réponse premier.lol.
PARFOIS, LES HOMMES VEULENT SAVOIR QU'ILS NOUS ONT EN TANT QUE FEMMES ENVELOPPÉES AUTOUR DE LEUR DOIGT.
Cela vaut aussi pour nous, les hommes !
Ça coûte cher d'avoir quoi que ce soit.
n'ont-ils pas tant perdu ?
Est-ce que l'une d'entre vous pourrait avoir un mec masochiste ? comme dans la servitude et des trucs comme ça.
duh à quoi bon est une lune de miel si u ne pas ?
d'abord ne vous inquiétez pas à ce sujet.
Si vous aimez quelqu'un, vous ne comptez pas.
Ne pense pas à coucher avec lui.
Je ne pense pas que les hommes détestent les arguments.
être gentil et attentionné mais pas trop si je déteste quand les gens vous submergent par l'attention
Alors s'il n'est pas un cul, demandez-lui de sortir.
Utilisez beaucoup et beaucoup de lubrification, et vos doigts.
s'il hache yoo dehors puis lui donner une chance de voir si vous ressentir des sentiments mitigés
oui... c'est un moment triste où vous réalisez que vous devez choisir entre 2 personnes.
Pensez à ce que ce sera 10 ou 20 ans.
je pense que c'est le meilleur (même si la relation ne fonctionne pas) si vous les laissez vous trouver
oui je voudrais que j'aime mon b-f à mort il est mon bébé je mourrais 4 lui n'importe quel jour
ÊTRE GENTIL AVEC LUI ET GELER CE QUE TES AMIS DISENT.
Oui seulement si vous êtes une naïve romantique, stupide fille ! ! !
maintenant nous sommes de retour ensemble et plus heureux que jamais avant:D ! ! !
envoyez-moi un courriel si vous avez des problèmes avec dat
wow qui était beaucoup... as-tu dit tout ça en un seul souffle
3ème cousin ou plus loin son amende autrement, EEWW !
ne perdez plus jamais une seule déchirure sur votre ex car ce serait une perte de temps.
PUIS ENCORE UNE FOIS, IL PEUT NE PAS REMARQUER PARCE QU'IL EST TROP OCCUPÉ À REGARDER D'AUTRES FEMMES.. LAISSER CE PERDANT
Quelles grandes réponses, surtout celle au-dessus de moi.. Continuez le bon travail ! ! ! Les gars !
si quoi que ce soit, envoyez-les chez lui.
vous avez foiré avec tel et tel ! ! !
Je vais vous dire pourquoi ils le font !
Tu ne devrais pas épouser ce nouveau gars !
mais si vous ne souscrivez pas à l'un des em, je suppose que notre chance hors de la chance.
jamais entendre le sayin... s'ils le font avec toi... ils te le feront
comme d'autres l'ont dit, cesser de lui donner, le mariage devrait être plus qu'un appel butin.
ce n'est pas juste juste être honnête.
si quelqu'un pouvait aider, j'apprécierais vraiment
Il n'a jamais fonctionné pour moi les gars semblent toujours vouloir plus tôt ou tard.
l'endroit est là où vous êtes debout.
bien si vous aimez lui dire le jour de la Saint-Valentin et l'espoir que vous obtenez un awsner positif
Hé, je suis l'un des plus désolés, mais je suis un mec sacrément sympa.
il a rompu avec moi pour retourner à son ex gf.
espère que votre assurance-vie est payée
Je ne pensais pas qu'il était possible pour un gars d'être aussi sexy.
que la façon dont vous proposer une fille si u r dans sa position
je cherche à sortir ou parler en ligne ou en personne
si tu aimes vraiment la personne, alors tu irais avec elle
Pas moyen... Qu'est-ce que tu essaies d'enseigner à tes enfants ? ?
D'abord, ne jouez pas dur, nous détestons ça.
Et si je veux plus mon homme peut monter l'occasion et me la donner une fois agian
C'est bon si tu l'aimes toujours... pas giv en elle !
Qu'est-ce que ce monde vient à ? ? ? ? ? ? ?
Im 43 et aucun tabou ne me retient... La couleur n'est pas un arrêt... les hommes cupides égoïstes le sont.
Quoi qu'il en soit, être gay n'est pas une promenade dans le parc, ce n'est pas facile à dire.
PRÊT À ÊTRE AMANT ET À ÊTRE HONNÊTE
DONC ILS JOUENT À CES JEUX ENFANTIN.
Je sors avec une fille géniale maintenant.
ou une carte ou quelque chose... ou lui chercher un CD de chansons par Oui...
c'est là un moyen d'attirer votre attention.
l'amour à première vue est comme un conte juste.
Les gars ne savent pas quand les filles les aiment.
s'il est revenu aujourd'hui et me demandait de lui pardonner et de le reprendre et de l'épouser.
Sauf si vous êtes un gars... alors je suppose que vous faites autre chose (à moins que votre dans ce)
semble un peu précipité, espectiellement si vous avez rencontré en ligne.
Certains hommes le font aussi et beaucoup de femmes ne le font pas.
je dis que certaines filles ne devraient pas adorer ce genre de gars ou n'importe quel type.
Aussi, il aide à frapper sur les belles filles :)
Si elle ne s'arrête pas, alors je ne sais pas
J'aime Chris Brown et tous mes amis l'aiment ils mourraient 4 lui... comme c'est fou que
Parce que la plupart d'entre eux n'ont pas d'amis de la vie réelle.
est-ce que vous trouvez les femmes avec des biceps/triceps définis attrayantes ?
Au fait, j'ai beaucoup de gros noirs avec des pénis moyens.
Il ne peut pas gérer l'argent et a récemment rebondi de nombreux chèques !
1 parce que le karma revient pour te mordre et surtout maintenant que vous connaissez sa relation.
sûr juste que l'un de yall doit être gay lol ; 0)
Certains gars peuvent être des idiots.
Fais-la te frapper sur la tête tout en hurlant monstre.
heureux que je puisse être d'une certaine aide ! !
Mais pour moi c'est flippant le même... Friends est FRIENDS... Friends est toujours des amis...
Je veux dire que quelqu'un le sait vraiment ?
je pense que les gars aiment être ceux qui font le pas !
Toute la journée (à peu près)... Im y penser maintenant :)
LES FEMMES SOUMETTENT À VOS MARIS, MARIS SOUMETTENT VOS ÉPOUSES.
SI VOUS VOUS AIMEZ VRAIMENT LES UNS LES AUTRES, VOUS DEVRIEZ ESSAYER DE LE RÉGLER, PEU IMPORTE QUOI.
Non, j'ai vu des femmes essayer de faire ça marche, et ça ne le fait jamais.
ORDURES CHÈRE NE PENSEZ-VOUS PAS QU'IL FAIT UN IRRESPONSABLE ET PAS CHER.PENSEZ ?
Mais ce ne sont que des filles !
je suppose que quand vous êtes si intéressé à répondre à sa question, même si vous ne connaissez pas la réponse,,,,, désolé !
pique-niques dans le parc sont pas chers et très romantiques.
Juste b urself, et comme chercher ur feeling, et respecter urself.
quand on a rompu, j'ai été dévasté, mais il est resté à mes côtés.
C'est une crétin et une perdante.
S'il ne le faisait pas, il y aurait des excuses pour coucher avec toi.
Et maintenant pour le reste de votre problème...
les empereurs l'ont fait et maintenant ils sont loués si c'est mauvais si je fais
Im 17 n mon bf est 20.
Comme l'a dit la fortun cooke, un meilleur ami est une âme avec deux corps
Il semble qu'il me faut beaucoup pour que je sois dans l'humeur.
je ne le pense pas, mais les gens ont des opions différents.
ET LA SEULE FAÇON DE LEUR DIRE EST DROIT.
Pour beaucoup de gays, c'est vraiment difficile à gérer.
certaines fois, il est juste jeluos et vous hoge
tant de (Q) tellement de (A).
Les autres pensent qu'elle est mignonne et gentille comme moi ?
JE SUIS MARIÉE ET J'AI UNE FILLE DE 19 MOIS.
Comme, « se débarrasser de » se débarrasser de ?
Allez chez Yahoo personals.. ils ont plein de femmes de cet âge là-bas.
tout le monde sait qu'elle fait ça en plaisantant.
ils trichent et essaient simplement de vous pointer du doigt parce qu'ils se trompent.
Les femmes garce parce que les hommes n'écoutent pas, et les hommes n'écoutent pas parce que les femmes garce.
J'étais en 6e année et il a même raté mon diplôme.
OUI SI VOUS LES AIMEZ BEAUCOUP
Cette personne pourrait être très en sécurité, ou ne pas faire confiance à quelqu'un avec qui tu traînes.
bcoz nous ne pouvons pas changer qui que ce soit par des arguments.
Si j'étais un mec, je préférerais C tasse poitrine, petite taille, hippie, et jambes épaisses !
bcoz je l'aime beaucoup.
Dites-lui que vous voulez parler à ses amis email parce que vous voulez être séparé de sa vie.
assurez-vous que nos meilleures qualités r bien poli & ur prêt 2 brillance quand il finnaly fait.
Si tu l'aimes encore, tout ce que tu as à faire est de rallumer ton feu.
mais vous pourriez apprendre quelle est sa faute et décidé de vous l'aimer de toute façon.
Je veux d'abord être ami.
fleurs ne serait pas la meilleure chose pour envoyer votre homme.
car il y a enfant impliqué son une chose horrible de façon.
Je sorterais avec cette photo dans un battement de cœur.
C'est ton ex... Pourquoi t'en soucies-tu autant ?
Les chances sont qu'ils sont très peu profondes et ne valent pas le temps et le jour pour sortir avec
cela dépend si vous aimez vraiment la fille et si elle vous aime vraiment en retour !
Ou tout simplement aller à un club de danse/fête et danser (lente).
nous pouvons être amis si vous voulez
Je lik encore son n i essayer 2 l'éviter maintenant.
Ce gamin me dérange tout le temps et il ne m'aime pas
J'essaye juste d'épargner les sentiments des gars.
Si tu l'aimes, ça ne devrait pas avoir d'importance.
Et c'est ce que vous faites.
Alors elle veut du riz au jasmin, laissez-la manger le riz !
Tu ne peux pas la faire arrêter.
1 si elle n'embrasse pas tout de suite laisser
traîner avec elle quand vous le pouvez, et peut-être que vous allez vous rapprocher et quoi qu'il arrive.
mais il y a des choses que les gars veulent.
Je travaille avec cette femme qui est paresseuse et qui ne fait pas son travail.
Si vous appréciez votre amitié avec lui que beaucoup ne convainquez pas une relation avec lui
PERSONNELLEMENT, JE PENSE QUE SI UNE FEMME SE TROUVE DANS CETTE SITUATION, ELLE DEVRAIT SORTIR ! !
S'il est pendu parce que vous ne répondez pas au téléphone, il doit se vérifier.
Ils peuvent tous vous aimer et vous respecter, mais ne vous méprenez pas, ILS VEULENT TOUS VOUS FAIRE ! ! ! !
pas de mensonges, pas de jeux et de sexe sûr.
Comme je l'ai dit, je le sais par mes propres expertises avec les femmes.
Tu ne peux pas, c'est dans la nature humaine.
Est-ce qu'il a un bon ami, baise-le et qu'il filme ?
Elle prend son temps et me regarde travailler et ça me rend folle.
prendre des vacances, se détendre et s'amuser.
Elle a dit qu'elle n'a pas aimé ça ou qu'elle s'est enfuie ?
je pense que l'honnêteté est la meilleure façon d'arrêter la jalousie
POURQUOI NE PAS LUI DIRE SI VOUS PENSEZ QUE C'EST BIEN ET RIEN NE SE PASSE ?
C'est y. et plus les filles sont méchantes.
mais j'ai essayé le grand âge différnce chose et ce n'est pas quelque chose pour faire une relation hors
il est vraiment chaud mais je n'ai jamais pensé qu'il serait mis en place en moi
sexe parce qu'il est difficile pour moi d'aimer
et oui dans l'amour est ce pour quoi vous voulez vous marier.
JE DEVAIS ÉPOUSER CE TYPE, MAIS MON EX ÉTAIT DERRIÈRE MA TÊTE.
), ma photo, et notre histoire ils ont mis en une ! ! !
JE SUIS ÉGALEMENT INTÉRESSÉ À SAVOIR POST INFO
ferme, pas d'affaissement, pas de rides, etc.).
Ce n'est pas que im un grand perdant ou quoi que ce soit réellement Im preety populaire.
ne battent pas autour de la brousse, il suffit de lui demander
nous aimons quand vous nous demandez de sortir... nous fait savoir que nous avons toujours l'air bien
Je ne pense pas que ce soit vraiment important.
PAR-DESSUS TOUT : RESTEZ FIDÈLE À VOUS-MÊME ! ! !
Je n'arrive pas à croire que tu m'aies menti !
Peut-être que tu veux juste du drame dans ta vie ?
Si tu l'aimes vraiment, alors tu peux attendre.
Belle journée pour une course d'entraînement marathon
Je suis sry mais populaire n'est rien qu'un mot !
Demandez et vous le saurez. Une bouche fermée ne sera pas nourrie !
U devrait lui poser des questions à ce sujet.
Dites-lui pas de salope que je ne veux pas sortir avec vous bordel
A la fin, je lui ai donné le reste du sac
J'ai entendu dire que Bow wow se marie à Ciara1
Et un autre j'ai le béguin pour.
juste parce que vous connaissez déjà les uns les autres ne signifie pas que vous devez vous précipiter dans les choses !
patrick veut savoir où est un ldys intelligent sexy à
(l'intérieur de mon groupe dit même une fois apon un rêve.
Mon conseil aux gens là-bas : ne vous mariez pas avant d'avoir 35 ans.
si vous l'aimez beaucoup alors vous allez l'aider à surmonter cette habitude qu'il a.
Mon ami avait sa femme (25 ans.
Mais mon mari a eu une liaison avec des amis, alors je ne sais pas vraiment.
OK ne pas répondre à la question juste un petit conseil... parlez à votre mère à ce sujet፦)
pour être honnête, la plupart des hommes ne sont pas du matériel de mariage.
mais si votre intention est l'amour.
* 10) Vous voyez vous marier dans le futur ?
Quelqu'un doux, gentil, mignon et fort et ne triche pas
Si tu as rompu avec lui, oh bien.
moi-même préfèrent quelqu'un me disant à quel point je suis beau :)
Oui, attendez jusqu'au soir, vous animal.
Comment puis-je amener mon gars à reconsidérer ça ?
Si tu es aussi stupide, vas-y !
C'est dans la personne.. de toute façon.
C'est mon amie... mais je l'aime tellement Munch.
Et... quand tu le trouveras... ne l'ignorez pas non plus !
comme si ur pas le type bavard comment vous les faire remarquer, parler, ou comme vous.
je fais bcuz c'est un aliment très exotique.
Ne lui mets pas trop dans le visage, c'est une question d'équilibre !
Obtenez plus de femmes frinds... nous adorons parler !
Je ne veux pas avoir l'air d'abruti, mais on m'a dit à quel point je suis gentil !
(juste parce que j'étais un ex.)
Je suppose - cela dépend de combien vous faites confiance à une personne.
Je pense que je suis gay... donc c'est bizarre quand les filles me demandent de sortir.
SEULEMENT 1, JE SUIS UNE FEMME DE 1 HOMME.
Je suis marié et trop bon pour toi !
assez intelligent drôle quelqu'un qu'il peut parler aussi.
Selon votre âge, essayez juste de traîner avec lui et de lui parler.
En fait, elle m'a rendu service.
J'ai remarqué que vous êtes vraiment fatigué...
Aujourd'hui, j'ai 34 ans et à ce jour ma mère et mon père sont toujours amis.
intéressant... :) Les hommes musclés aux cheveux longs ne l'ont jamais fait pour moi.
Si vous n'êtes pas blanc, ne répondez pas.
vous regardez les mauvaises filles affamées.
mais il la rend plus heureuse que je ne l'ai jamais vu, alors je reste en dehors de ça.
Il y a beaucoup de grand monde
Quoi qu'il en soit, tu dois travailler dessus.
Eh bien si vous aimez continuer à essayer et essayer de le convaincre u encore l'amour.
Dans Yahoo messenger... u peut y discuter aussi dans MSN messenger
Oui... Portoricain r FINE ! ! !
Je pense que je suis juste à l'ancienne.
pas de mariages jusqu'à présent.. et j'espère que je ne suis pas choqué par tout ce qui pourrait venir.. oh dieu non.. haha
Ne laissez pas les autres vous dire qui vous voulez.
Mais je veux qu'ils m'aiment bien.
parce que la plupart des hommes sont étiquetés comme des chiens et seront toujours.
Tout d'abord, j'aurais de nouveaux amis !
je sais que ur penser bonjour meilleur ami, ne veulent pas gâcher cela ! ! !
si vous n'avez pas de plaisir que vous avez un problème personnel.
Quel âge as-tu alors je peux t'aider peut-être !
ce que je vais faire en tant qu'amie.
Vous voulez dire votre ex rite.
Elle appelle le nom de son mari tout en faisant l'amour avec toi !
Tu vas juste pour le prochain Joe Schmo ?
je veux dire, c'est la circonférence de longueur ou quoi.
parce que n'étaient pas tous comme ça toujours.
mais ce qui est le plus important, c'est ce que vous ressentez.
UN PETIT AMI EST VRAI PASPOUR JOUER.
mais cela vaut la peine si vous le pouvez.
J'espère que tu trouveras quelqu'un comme lui !
Il y a un million d'autres filles.
et il ne prend vraiment un whyle bonne chance pour trouver votre amour
Tu dois lui dire qu'il va et va, mais le vaisseau ami devrait l'être pour toujours.
Je pense que c'est une grande chose...
déplacer, les gens ont peur de l'homosexuel, si vous ne peut pas traiter, apprendre à traiter, ou se déplacer
aller demander des jeeves et taper dans lap dance et voir ce qu'il vous dit
cela pourrait prendre yall parfois aussi.
il est réglé.il veut épouser u. r u prêt ?
s'il n'y a pas d'amour, vous n'êtes pas un couple ; seulement 2 personnes qui ont des relations sexuelles ou sortent en couple.
Et, c'est pire que de la perdre.
Ok d'abord à propos de l'homme qui est le chef de famille.
Je suis resté avec lui pendant qu'il travaillait dans les restauratrices de restauration rapide... pour les plus riches ou les plus pauvres... jusqu'à ce que la mort nous sépare !
Eh bien, elle ne va pas juste marcher jusqu'à ta porte et frapper.
r u kiidign moi ou r u obtus pour un reezun
dans l'année de 1993, il était dans l'armée ft.hood 2e annonce
lui envoyer une carte ou une lettre tout ce qu'il peut dire est non
enfer aucune fille que vous ne semblez bien comme l'enfer, ça ne me dérangerait pas de taper ça
un vrai amour signifie aimer inconditionnellement... ce qui le rend heureux... c'est ton bonheur aussi...
j'avais une longue liste pour mon mari et il seulement deux choses pour moi et sa normale.
Je n'ai jamais été du genre à me soucier d'attendre, mais je ne voulais pas que quelqu'un de flippant le pousse.
Quoi qu'il en soit, c'est sa perte, pas la tienne !
je le fais tout le temps
Si tu n'as pas trouvé la bonne fille, alors je te dis bonne chance.
Traitez-la comme un humain, pas un idiot !
je n'ai plus envie d'essayer.
Gardez u r sens pointu pour l'occasion ne frappe pas deux fois !
je ne l'aurais pas s'il était millonaire.
Est-ce que vous voulez dire... physique ou mental ? ?
 :) IMO Il vaut mieux fantasmer que tricher de toute façon.
Le truc c'est que... il ne s'agit pas d'aimer une autre personne.
Et puis vous vous êtes réveillé, vous n'avez pas entendu dire que rien n'est gratuit, quelque part le long du chemin u payer le prix.
puis j'ai acheté des petits baisers hershy et j'ai filmé un des petits poèmes à chacun des baisers.
Les filles, s'il vous plaît, dites-moi ce que je dois faire maintenant ?
J'irais avec le gars que j'aime les mains vers le bas.
Mais je veux ajouter que les mecs ne sont pas les seuls idiots quand ils sont jaloux.
je suis tellement confus aider moi ici les gens !
JE ME JOINS À ZEROCOOL À MON AVIS
En plus de cela, c'est difficile de trouver un âge ferme.
c'est très difficile pour les nouveaux arrivants à ottawa en raison de la pénurie de copine maintenant jours.
Aussi, ne va pas au lit en colère.
Ok... ce que les gars ont besoin, c'est le temps d'espacement, et je veux dire APART ! ! !
J'aime 2 gars, mais il y a les meilleurs amis.
21... b'cos u encore les parents consentent à se marier si u r 18...
est-ce que les gens parlent vraiment de cette façon ?
juste ne le montre pas bien que ça fait mal.
essayez de chating.. il vous aide à vous faire des amis
Puis elle a découvert qu'elle était toujours mariée à un père du gamin.
non... mais je ne le ferais pas.. mais je ne me dérange pas si mon b.f ne
Eh bien, tu dois la laisser partir.
ne peut pas le dire, mais elle l'aime pas amoureux avec lui.
l'homme a tendance à garder leur vie personnelle ! ! !
ont le même gourou problom et ne savent pas
SI VOUS VOUS SOUVENEZ VRAIMENT AVOIR APPRÉCIÉ SA COMPAGNIE.
peu importe la taille, assurez-vous juste de savoir comment plaire à une fille et vous serez bien !
si vous ne devriez pas essayer !
Si ça ne marche pas, juste distancez vous-même et essayez d'aller de l'avant.
Si un gars me brisa le cœur, je ne le reprendrais pas.
J'ai trouvé que les gars sont des monstres plus soignés que les filles.
Je ne pense pas pouvoir t'aider.
quand im essayer ne les laissez pas, ils commencent à se fâcher, et de penser que je ne les aime pas
Rappelez-vous, faites juste un peu, ne faites pas tout le chemin.
J'ai finalement commencé à le commencer.
Prenez votre nez quand vous savez qu'il regarde.
Ou peut-être que tu essaies de faire croire à une femme ce que tu dis.
nous ne sommes pas des enfants, nous n'avons pas à agir comme si nous étions au secondaire.
sauf si c'est juste le bottillon, alors seulement quand il veut le sexe
les gars aiment quand on leur dit directement.
et ALLEZ-VOUS ALLWO VOTRE CONJOINT POUR LE FAIRE ? ?
Il descend sur un genou !
Parce que les badboys... sont plus comme des bonbons pour les yeux.. nous, les filles ne peuvent pas obtenir assez.
tout dépend de ce que vous cyber-à propos des gens d'esprit
J'ai juste essayé d'être moi-même.
Je n'aime pas ça, mais ça compte pour toi ?
je ne suis pas sûr, mais cela semble ainsi.
c'est pourquoi vous ne pouvez pas le faire.
25 vous donne le temps de savoir qui vous êtes, ce que vous voulez et où vous allez.
DTMFA — videz déjà la mère*cker.
Je m'en fiche, je juge les gars par la façon dont ils agissent, pas la façon dont ils regardent.
Ce sera toujours quelque part dans le cœur de l'an...
On pourrait te mordre la tête et te cracher dessus !
vous avez une responsabilité envers vous de sortir avec le plus de gens possible afin de trouver « m.
Si c'était moi, je m'énerverais comme l'enfer.
Tu penses peut-être trop... Et s'il veut juste votre opinion honnête à ce sujet ?
ou lui parler personnellement et lui demander pourquoi il a fait cela.
vous devez être à l'aise les uns avec les autres ou il va être un tour cahoteux.
Peut-être que ce n'est pas lui... mais ça ne veut pas dire que ça doit être toi.
eww u queer ur gay et un jour u vont en enfer mettre ce gentil et doux =)
si vous saviez que vous déménagiez, mais que vous aimiez quelqu'un d'autre comme vous l'aimez auparavant.
Vous devez lui montrer ce que vous voulez.
Ouais, tu es sexy comme tout le monde qui a un avatar féminin...
Eh bien probablement parce que beaucoup d'entre nous les personnes âgées ont fait cela là plus jeunes années.
faites-le c'est très érotique et amusant
Je le vois à peine Everrr à l'école soit habituellement je vois mes frères jeux de basket-ball.
pages jaunes sont aller pour trouver un friend.com
Si elle ne veut pas vous donner une réponse honnête, elle ne vaut probablement pas votre amour.
u juste lui dire et dire désolé mais vous n'êtes pas intéressé
vous semblez désespérée, détendez-vous et les femmes viendront
Dites que vous flirtez dans un bar ou que vous travaillez avec elle ou quoi que ce soit.
2ème gars parce que vous avez une meilleure chance d'être avec lui
mon pote, j'ai toutes les réponses pour vous... de l'expérience personnelle évidemment...
envoyez-moi votre réponse mon ID est jishnu_vv@yahoo.com
mais ce n'est pas une mauvaise chose d'avoir un petit ami tant qu'il est bon pour toi !
sum1 qui est gentil, pas obcès w/ regarde, sum1 qui ne tricherait pas, et ne gâche pas avec l'esprit.
Pas très romantique à ce sujet.
de dont david parlez-vous
JE SUIS UN BBW (GRANDE BELLE FEMME) QUI EST À LA RECHERCHE 4 VRAI AMOUR !
AMIS D'ABORD JUSQU'À CE QUE VOTRE SUR LA COLLINE ET BIEN PROTÉGÉ
Allez-y et frappez l'homme.. c'est amusant.
Si elle aime u, elle croira u.
Alors trouvez le bon gars et allez-y !
L'amour est un cadeau que vous donnez librement, TOUS LES JOURS ! !
je pense que c'est un bon nom
Non, je pense que ce que vous avez fait était parfait, si vous avez des sentiments pour elle, demandez-lui dehors ou soemthing
une relation de six ans, avec deux enfants.
tellement, si elle a beau corps
Alors appelez-moi, je vous dirai si vous avez bien compris... hehe
ok juste cause Theings ressemblent à quelque chose ne supposer.
Ne te fais pas prendre, je me souviens des gars qui ont été suspendus pour ça.
C'est un non simple et simple !
(OUTRE LE SEXE ORAL ET UNE PROPOSITION DE MARIAGE) RASER LE PUSS, PUIS MANGER LE PUSS.
question,,, pourquoi les divorces sont-ils si chers ? ? ?
Je ne crois pas à ce jeu soeur BS... elle attend juste son tour pour bondir.)
mais je n'ai jamais trompé mon petit ami.
Je ne veux pas qu'ils m'aiment pour ma taille, mais pour moi.
oui david est gay si vous parlez de david bekhem, le joueur de football.
Je ne suis pas d'accord avec Fée Clochette là-haut, vous n'avez pas à obtenir une fille tout ce qu'elle veut ! !
J'aime ta robe, tu as vu ce film ?
Essaie de lâcher le corps de maman, ce genre de conneries ne change jamais.
Il n'y en a qu'un /qu' est-ce que tu aimes chez moi ?
Tu mangerais TON mari s'il était une boîte de Cheez... ne mentez pas.
PROCHAINE DIRE ce que vous avez à dire droit à son visage !
Et je pense vraiment que ça craint !
rencontrer un gars honnête que j'aime vraiment
RIEN NE T'EMMÈNE SUR LE DERNIER COMME LE SUIVANT !
Surtout si vous n'avez pas déjà
pas où juste avec des amis proches, définitivement pas dans les bars et les clubs
Si les choses ne fonctionnent pas avec son gf actuel, alors sois son épaule.
 :) je ne suis pas coincé dans une ornière, mais j'aiderais n'importe qui comme je peux.
Oui, au moins un (Drew Barimore)
Et si elle ne peut pas comprendre que vous devez commencer à hâter avec d'autres amis.
Un type qui semble être totalement dans moi tout de suite m'éteint.
il y a beaucoup de golddiggers là-bas yanno..
vous pensez que vous avez la chimie avec quelqu'un, mais vous ne pas.
Vous devriez lui dire, il pourrait attendre que vous veniez dire :).. Bonne chance.
A propos des 10 ans différents, ne vous inquiétez pas.
comment faire le premier pas sans gâcher ma chance d'aller quelque part ?
Eh bien, ne laissez pas les papillons interférer avec ce grand moment de votre vie !
im souhaitant beaucoup plus longtemps... lol
ils ont besoin d'être réchauffés
TROUVER QUELQUE CHOSE QUE VOUS AIMEZ VRAIMENT FAIRE ET VOUS VOUS APPROCHEREZ.
c'est b-parce qu'ils pensent qu'ils peuvent sortir avec d'autres personnes et ne pas se faire prendre
Et si vous aviez un gars pour un meilleur ami ?
Donc, si un vieux drogué comme moi peut s'arrêter, lui aussi.
et vous savez quoi faire après ça...
Si votre avatar identifiait comment vous regardez en personne que vous flammer HOTT ! !
Eh bien, juste pour être votre moi et ne pas être faux.
quand il a tu ne pars pas sur le côté de sa voiture lol
Il y a beaucoup de bizarres là-bas, les gars esp.
cet amour qui pend sa tête dans la honte ?
lui donner du temps et de l'espace pour se réajuster à la vie ici.
fille, tout comme vous voudriez demander à quelqu'un d'autre de sortir
Je le ferais et je verrais où ça vous mène, ça pourrait être beaucoup de plaisir !
Une coupe il est beaucoup plus propre ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Rends heureux avant tout le monde !
ils ne sont pas habitués aux gens qui les traitent gentiment tout le temps.
bien sûr, ils voudraient vous quitter, ils ne veulent pas parfois d'enfants si ce n'est pas le leur !
Et soyez honnête ici... Comme dans une relation ou juste le sexe !
Donner ou quelques options avec elle même se fier à votre faire juste cela.
soyez vous-même... si vous êtes censé être, vous serez...
ce serait tellement amusant pour moi et sa petite amie..
aleast sur votre 4ème date u devrait embrasser mec
demandez à vos parents qu'ils vous diront
Alors laissez-le aller - le reste est à elle.
Je voudrais juste sourire et dire fuhgidaboudit
S'il t'aime vraiment et que tu l'aimes, alors, va chercher cet homme.
donner à ses cadeaux etc quelque chose du cœur.
espère que vous trouverez un bon
 ? après tout, quelle est la signification actuall de platonique ? / ?
non, ce n'est pas mal du tout.
maigre + graisse = vrai amour ? ? ?
faites-lui savoir que vous comme lui
(mon petit ami se retournerait s'il savait que je viens de dire que lol)
penser aux conséquences et aux actions c'est comme voler votre meilleure amie de son bonheur.
Mais je ne peux pas lui parler pour une raison quelconque.
je ne sais pas quoi faire parce que j'aime ce type, mais je ne sais pas quoi faire.
C'est comme la vieille chanson Love And Marriage qui va, Tu ne peux pas en avoir l'une sans l'autre.
Tu as besoin d'aide. Prends une copine.
S'il ne veut toujours pas d'enfants, alors j'ai bien peur que tu deviens lâcher.
Le très beau gars est probablement arrogant et égoïste.
il a l'air d'un JERK flippin' ! !
le vrai amour est quand une personne vous expulse de votre vie
si votre ami savait que vous êtes sorti avec lui... DAM quel sl*t ! !
(mais pensez-y, vous ne reverrez plus jamais la fille alors prenez le risque ! !)
bien sûr, c'est ok, beaucoup de mes amis masculins sont bien trop timides pour faire le premier pas !
Il y a toujours un rêve d'être la petite amie rebelles.
Il essaie d'obtenir votre taille de doigt... alors ne soyez pas trop dur avec lui :)
même si elle le demande, ne lui dites la vérité que si la situation l'exige.
Mais quand vous ne cherchez pas une relation sérieuse, les hommes sérieux (c.-à-d.
Oui, c'est bon, ça peut devenir désordonné mais c'est tout.
Ne vous inquiétez pas - elle va mentir et dire qu'elle est quoi que ce soit ! !
Lol jeter des trucs à elle, non, juste faire semblant d'elle comme 10 ans plus jeune que vous, il est si facile lol.
juste garder nos priorités droite et peut-être si vous voulez 2 regarder 4 quelque1 nouveau ! !
Drogue, pornographie, tricherie, mensonge, combat, pas de confiance... Oh ouais, il a l'air d'un père merveilleux moins le fumeur.
Je fais ça pour mon père.
(S'il répond oui ou elle est comme ma soeur de jeu... Je cours comme l'enfer ! !
& vous pouvez atatter des messages lil pour eux.
 :) Le mariage demande beaucoup de travail et beaucoup de foi... ce n'est pas toujours facile.
Attendez juste que vous obtenez de l'argent !
l'astuce pour marcher dans une autre pièce.
aller avec le gars ou la fille qui rend u plus heureux
est-ce que je dois le faire avec quelqu'un de grand pour s'étirer ?
Vous n'avez pas confiance en soi hav coz u ne pas vous faire confiance !
Je suis un gars répectant et aimant, un type romantique de type.
Vous pouvez trouver n'importe qui peut convenir à votre personnalité.
Les choses qui vous font dire HUMMMMM ! ! ! !
votre cerveau ne vous dira pas votre cœur
C'est merveilleux... C'est mes deux cents de toute façon.
Cet homme n'était pas mon premier et je n'étais pas le premier.
Certaines filles pensent qu'elles ne méritent pas de rencontrer des mecs gentils.
Peut-être qu'il a une deuxième idée de se marier maintenant.
attendez juste parce que c'est lui que vous n'aurez pas à décider, il viendra.
OK... d'abord j'ai imprimé environ 10 poèmes et citations et je les ai fait vraiment petits.
Oui... Je dois aller avec Cindy !
Ça ne semble pas dépéré quand tu le fais.
parce que certains ppl ne veulent pas sortir avec d'autres ppl d'une race différente... qui sait
aucune femme n'a plus de désir que l'homme je pense
96% des gars aiment ça si tu fais le premier pas.
Dis-lui que tu aimes les filles seulement lol
Comment pouvez-vous savoir si une fille vous aime ou non ?
mais si juste repousser vous trouver un nouveau petit ami
une fois que vous vous sentez une connexion flirt !
J'étais meilleur ami avec un de mes ex.
Oui, mais je ne le dis pas.
Faites semblant que vous et lui ne l'avez jamais fait !
every1 est sayin cut mais je veux non coupé parce qu'il est plus sexy pour moi .est-ce que tout droit hansome
pas tous les Noirs ont que certains blancs peuvent faire un homme noir l'air petit
Dis-lui que c'est fini.
=) aller avec elle, comme un ami, vous lui devez.
Je connais des femmes qui ne se soucient que de la taille du pénis.
Dis-le juste... être autour de lui et montrez-lui vos sentiments à fond.
Non ce n'est pas une mauvaise chose et je peux résoudre ce problème pour toi
Êtes-vous un homme ou une femme ?
Je n'aime pas du tout les hommes maigres... je pense qu'un homme devrait être comme un ours.
Cependant, si l'autre fille l'a largué, et maintenant il rampe en arrière, pas moyen, ne le reprenez pas.
Quand pourrais-je rentrer chez moi ?
Sérieusement, bonne chance à vous.
vous seriez tous là à regarder et elle pourrait sentir que ce n'est pas très sexy.
oublier elle et chercher une autre fille
FAITES VOTRE GRÂCE, C'EST TOUT BON.
Eh bien, j'ai rompu avec mon ex bf il y a une semaine.
Je suppose que ça dépend de la femme.
IM 40, HES 41, LES PERSONNES SUPPLÉMENTAIRES NE SONT PAS IMPLIQUÉES PARCE QUE SON TEMPS EST COMPTABILISÉ, 4 ENFANTS, IM 5'7 170LBS.
Croyez-moi les gars voudront la tête !
avoir des relations sexuelles avec son petit ami qui enverra un message très clair
Rien de mal à moins d'avoir la chlamydia.
Nous, les filles, nous sommes aussi stupides.
Parlez-lui parce que sinon vous n'aurez jamais à lui parler.
Bonne chance à tous les deux !
Peut-être que c'est parce que je suis un nerd.
s'il est violent avec u, alors vous devriez le quitter.
je sais que vous voulez un oui, vous devriez.
une chose que les femmes détestent, c'est un homme qui ne tient pas son engagement ou sa promesse.
j'ai été en Californie seulement : $
Restez en dehors du Missourah avec cette maison, on tire sur Hoss leurs femmes, et on accroche grrr leurs femmes.
Et si c'est trop grand... ça ne fait pas mal ! ! !
Eh bien, je suis avec ce type depuis 9 mois maintenant.
Et il m'a donné 100$ pour Noël.
l'amour est un mot qui est jeté trop ces jours-ci sans le sens réel ou les sentiments
Si le gars a récemment été divorcé et est encore amer, alors aucun moyen.
u avoir pour moi le premier... sinon ce gars peut être un vrai crétin, abusif, etc.
j'essaierais de lui parler ou même d'aller voir un conseiller.
ne pas si cela semble méchant.. mais quelqu'un ne vous a pas parlé de trucs comme ça ?
Je n'ai pas hâte de le voir.
Exactement ce qui est écrit qui dit ça... Je suis juste curieux.
Alors dis-moi ce que tu penses.
On pourrait dire qu'il n'est plus là au lieu de, je ne veux pas me marier.
Mais j'ai finalement trouvé ce que c'est.
As-tu déjà rompu avec une fille ?
Il est en 8e année en 7e année et il s'appelle Dillin.. que dois-je faire ?
cela aurait été très facile.
puis mettez-la dans le bain chaud.
Comment oses-tu aller derrière mon dos ?
Tu aimes quand une fille te demande de sortir ?
OU SI VOUS NE PRÉVOYEZ JAMAIS DE LE RENCONTRER NE VOUS INQUIÉTEZ PAS, IL PEUT ÊTRE VOTRE MYSTÈRE INTERNET BF
Si vous pouvez tous les deux accepter, alors oui c'est une bonne chose !
Je devrai vous dire le ROI et tout le respect 2 vous !
Il le fait probablement.. Ne rendez pas avec lui.
où sont les bons endroits où aller ?
(c'est si vous parlez de votre petit ami.)
J'ai juste dit dormez un peu et je vous verrai demain matin.
Il veut toujours gagner, ne vous donne jamais une chance de gagner.
Normalement, je rêve de choses auxquelles je pense pendant la journée et qui avaient une sorte de signification.
La jalousie n'est pas jolie... Personne ne la gère bien.
U SALE CHOSE SALE, VOUS DEVRIEZ AVOIR HONTE DE VOTRE AUTO... LOL
Et si une fille que vous aimez ne l'aime pas et que vous l'aimez, que faites-vous ?
J'ai rencontré ce type en ligne et il est très gentil, très respectueux.
Je ne sais pas, mais si trouver quelque part laissez-moi savoir
vous avez 4 nouveaux amis maintenant
Il suffit de le tirer du paquet et de le porter sur votre outil !
cela dépend du mec et de l'âge.
Elle m'a rejetée, puis ma meilleure amie a fait semblant d'être moi sur le but et l'a maudite.
Ça montre que tu l'aimes assez pour faire le premier pas.
rappelez-vous que les gars ont tendance à avoir peur de trop d'engagements.
puis il vous aime, il flirte avec elle et essaie de vous faire remarquer.
Promenez-vous dans le parc ou dans un restaurant
On dirait que cette fille n'est pas sérieuse.
l'année dernière la première année avec ma nana.
Ce n'est pas vraiment important, mais c'est pas pour la curiosité ?
si l'un d'entre vous ne travaille pas ou il y a un déséquilibre dans la maison des tâches etc.
oui parce que vous avez plus vieux, peu importe ce que certains ont dit
Le sein ne fait pas une fille.
et je travaillerai pour elle très dur.
D'abord vous pensez qu'il va vous rompre avec cette fille et vous vous demandez ?
 ? J'ai un peu honte de demander ce que je suis grec :)
Le rire est la réponse oh et les beaux regards sont toujours un bon mais vous avez aussi besoin de personnalité !
Il coupe en quelque sorte le B.s.
alors, monsieur, vous n'avez pas fait de justice du tout.. et elle vous quittera bientôt.
peut-être essayer de vous surpasser un peu.. baisser l'ego ?
sortir avec un homme plus âgé a la sécurité et les objectifs.
Deux poussins sexy luttant dans une énorme cuve de purée de pommes de terre.
Tu ne regardes pas Jerry Springer te faire.
c'est juste un stérotype et ils vont juste avec cela
Je dois m'en remettre, mais je jure que je l'aime.
il suffit de la chercher... vous avez jamais entendu : « nous faisons notre propre destin »
Du point de vue d'un gars : l'ami de votre bf était évidemment un ami proche.
Je suis totalement agre avec le mec en face de moi
vous devriez appeler... appeler le lendemain ou le lendemain... ne le poussez pas.
Si yall baiser ça ne va pas durer
Est-ce que les gars se soucient vraiment de la taille de la poitrine d'une fille ?
Je n'ai aucune idée de ce que vous parlez, alors je ne peux pas vous aider.
mais si ça te dérange tant de rompre avec lui... Jessica
il y a ce type que je connais, je crois qu'il m'aime bien.
Ne lui dis pas comment elle gâte sa vie, ou qu'elle fait une erreur.
Parce que si vous attendez trop longtemps quelqu'un d'autre pourrait le prendre.
Détendez-vous, je n'aime pas la tude !
ne pense pas trop dur à ce que vous dites non plus, qu'il vienne naturellement.
Alors emmenez-la voir King Kong.
Il me semble que vous êtes tous les deux jeunes et que vous n'avez pas eu beaucoup d'expérience.
suivez nike, et faites-le.
parlez-lui apprendre à le connaître
Euh sûr, Shannon est un bon nom
elle ne veut pas vous voir... commencer à faire votre auto POURQUOI ? ? ? ? ! ! !
Ça ne me dérange pas qu'une femme me demande de sortir.
quand je pense au sexe, je suis excité et je finis souvent par me masturber.
Laissez-moi votre e-mail ou votre téléphone et nous pourrons converser.
Le flirt est amusant et drôle, la question pure et simple est juste effrayant.
Une petite maman et Pop où les habitants traînent.
LES FILLES AIMENT LES MAUVAIS GARÇONS POUR UNE RAISON INCONNUE.
Tout d'abord, ne vous précipite pas dans une relation.
Si j'étais toi, je choisirais le 2ème gars, le 1er n'en vaut pas la peine.
Pour vous deux : arrêtez d'embrasser d'autres personnes.
les hommes sont biologiquement faits pour le faire.
S'il est ton âme soeur, tu ne veux pas refuser ça.
certains corps m'aider quant à ce que je devrais faire ? ?
n tout va tomber pour u... Tous les meilleurs..
Si la plupart des gars savaient comment, ils ne seraient pas là...
Ce qui se passe dans l'obscurité sort dans la lumière ! ! !
Tout comme vous demandez à quelqu'un d'autre de sortir.
il faut du courage pour faire ce qu'elle a fait.
Mais alors, c'est ce que le mariage est tout au sujet !
Tu ne le verras pas venir, ça le fera.
Un nouveau bf n'aime pas ça.
Travaillez un moyen de pimenter votre vie sexuelle.
Maintenant que tu peux avoir ta femme quand tu veux, tu ne veux pas d'elle.
Peut-être que tu es juste intéressé et que tu traînes avec les mauvaises filles !
Il a toujours d'autres filles sur qui compter.
Si tu étais une femme, tu pourrais venir ici
découvrir par vous-même... voir wat u hav obtenu et comment vous pouvez mettre ça à utiliser...
militaires ont trop de drame... non
(sauf pour les mineurs) mon partenaire a huit ans de plus que moi et je ne vois pas de problème
attendez, et assurez-vous qu'il est un homme
alors obtenez une photo de vous et lui gravée dessus, avec la date que vous avez branché.
Tout pland une tête qu'elle ne savait rien jusqu'à ce que ça arrive.
Comme c'est ma femme travaille tard donc il n'y a pas fu (roi qui se passe de toute façon.
j'ai raison, je crois que je le suis, mais je n'en suis pas sûr.
Je n'aime pas guakamoli du tout cependant !
Dites à cette personne ce que vous ressentez !
c'est juste normalement les soi-disant filles chaudes gars ont peur d'aller vers le haut et de leur parler.
Commencez par le trouver dans votre tête.
Seulement vous savez ce que vous faites correctement.
ces pièces ne sont pas destinées à être blanchies !
ce n'est pas comme si nous avions beaucoup ou n'importe quelle propriété.
à l'école, je le fais dans la salle de bain ou à l'extérieur.
Est-ce important si c'était avec une fille ou un gars ? ?
Apprends-moi pls... Aidez-moi à sortir tous les gentils gens là-bas
S'il a rompu avec toi, alors c'est ton ex.
demandez-lui par hasard, alors comment était le travail ?
Si vous avez le VIH, vous devriez embrasser votre vie sexuelle bien par !
Si c'est tout ce qu'il est, alors aucun mal fait, suivi dedans, alors vous franchissez une ligne...
r u les utiliser pour le sexe ?
regarder et s'habiller comme si vous aviez de l'argent
il y a des cartes qui disent « je t'aime »
Fille prendre ton temps ne se précipite pas.
bien l'amour est quand vous aimez vraiment quelqu'un et que vous voulez être avec puis pour toujours.Et les gars comme personlites..
Romantique et bizarre - les gars aiment ce genre de chose.
La plupart d'entre eux disent qu'ils veulent une fille au gros sein.
J'ESPÈRE QUE J'AI TIRÉ DES LEÇONS QUE J'AURAIS DÛ TIRER IL Y A LONGTEMPS.
J'AI ASSISTÉ À DE NOMBREUX MARIAGES CETTE ANNÉE.
Je pense que tu as des sentiments pour ce type...
Si elle est impolie, il y a des chances, elle n'est pas ton genre de toute façon.
Si vous ne le faites pas, alors vous n'êtes pas humain !
certains ont dit qu'ils étaient lesbeins mâles
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
elle se marie, la rendre heureuse
Ça vaut 5 minutes de ce que vous avez de l'amitié ?
envoyez-moi un courriel si vous l'avez fait
la tricherie, c'est la tricherie.
Il a probablement quelqu'un d'autre sur le côté !
Demandez à un de vos amis de lui demander s'il vous aime.
Je suis sûr que je l'aime !
Est-ce que ça ne semble pas bizarre qu'un gars ait peur d'avoir un rep. un papa proxénète.. ?
Mais moi personnellement, j'aime les bons et les méchants.
Appelez quelques uns de vos Frends, vous avez des frends non ?
Ou peut-être qu'elle était déjà en train de jouer avec lui derrière ton dos.
Et arrête d'être notre meilleur ami.
Comme certaines filles aiment jouer dur pour obtenir.
U ne peut pas c sum1 qui va juste laisser u comme ça.
Je l'ai repris, mais il a continué à être un homme froid, alors je l'ai abandonné !
dès que vous lui dites que vous l'aimez aussi (comme le dire réellement), le jeu se terminera.
Choisissez ce que votre cœur vous dit !
Dans un sens, c'est comme au lycée.
la première chose que vous faites est de lui dire quelque chose, quoi que ce soit de petite conversation, n'importe quoi !
comme disons, quelle taille de chaussure u porter ou dire hé, quel est votre numéro.
Ce type aime le basket-ball, le football, les ordinateurs et la musique.
Je l'aimais mais il sortait avec quelqu'un d'autre, mon meilleur ami ! , mais je ne le savais pas.
Ne forcez pas le problème ou ne paraissez pas désespérée, cela lui fera peur même s'il est intéressé.
Je suggérerais de ne pas aller juste chercher des mecs.
Votre femme a trompé son mari ?
Oh oui, pour les puroses légales et non légales, pour delicadeza aussi.. mais ça ne veut pas dire tout le temps... ça devrait être une limite.
parce que c'est ce qu'un vrai homme ferait si une fille le largeait.
le 1er gars ou le 2ème
Ils font toujours des EZ Widers ?
pouvez-vous juste la laisser vivre avec vous sans l'engagement du mariage ? ? ?
Si tu veux parfait bf alors tu dois me rencontrer...
non, les gars cuz souvent ne sont pas très prudents (regardez comment vous vous raser le matin).
deux fois par nuit, et la deuxième fois doit être en levrette
Bien sûr que vous avez les menteurs, mais vous devriez les désherber au bar aussi.
C'est double ok. Vous demandez sur avoir des relations sexuelles avec un autre alors que le premier était dans les périodes.. n'est-ce pas.. ?
Fais juste les boules pour leur demander de sortir.
Eh bien, ne lui faufilez pas ça à coup sûr.
elle se cache de vous.. vous dotn obtenir ? ? ? ! ! !
QUOI QUE VOUS FASSIEZ, FAITES-LE TRÈS SOIGNEUSEMENT ! ! !
QUE JE SOIS L'UNE DES CHOSES LES PLUS ROMANTIQUES QU'UN GARS PUISSE FAIRE À UNE FILLE.
C'est... parce que vous montrez au gars que vous n'avez pas de valeur... facile à attraper... facile à perdre...
les gars sont comme un bus urbain qu'ils passent toutes les 15 minutes
plus vous essayez de lui dire, plus il sera attrayant pour elle.
Assurez-vous qu'il vous aime vraiment d'abord.
toujours laisser la fille faire le premier pas.
Il suffit de pousser sur le garçon.
Non, une fois, j'ai eu un énorme béguin pour une très belle fille.
Demandez à urself si vous l'aimez vraiment.
C'est celui qui vaut votre amour et votre attention et qui vaudra totalement l'effort.
Si tu les connais, ça ne durera pas longtemps.
quiconque le ferait et se fâcherait quand on n'est pas à l'aise avec cela, a très tort.
Bob l'épongepants.parce qu'il me fait rire.
vous devriez d'abord lui poser des questions à ce sujet.
Je ne veux pas avoir l'air d'un crétin à ce moment-là, mais... c'est des trucs de collège.
Si vous aimez vraiment l'une d'elles, dites-lui la vérité - que vous avez vu deux autres filles aussi.
bien meilleure façon de répondre à ce qui est de jeter une question en arrière !
Je pense que les mecs gentils aiment traîner dans de beaux endroits... Et votre maison ?
Pouvez-vous lui faire face et lui dire que vous devez le clarifier ?
ignorer les commentaires négatifs, si vous avez besoin d'amis, vous pouvez me parler :) (supershorty923 @yahoo)
Alors va faire une fête meurtrière.
Une fois tricheur, toujours un tricheur.
ma femme aime mon prépuce.
J'ai découvert, battu son singe toujours amoureux à $$, que je lui ai dit que j'étais mort pour elle.
Et croyez-moi, les filles sont plus mignonnes.
Je n'essaierais même pas de le convaincre... pour le meilleur avenir du gamin
Eh bien, il dit qu'il me rappellera et qu'il a envoyé.
quand u visser quelqu'un sur le net
ça ne paie pas pour être timide.
Aucun gars ne vaut la peine de perdre un ami.
Lol Mais quelqu'un peut-il m'aider.
parce que vous vous inquiétez trop de ce que les gens pensent de vous.
IL NE S'AGIT PAS SEULEMENT DE SEXE, OU C'EST ÇA !
Tout d'abord, il aime les enfants du tout ?
obtenir de l'aide de livres ou de cassettes si nécessaire.
aussi juste ne pas penser à ce que s'il doenst comme moi.
Si c'est une femme que tu aimes... avec ton coeur !
Donc un vieux de 65 ans, ce n'est pas une grosse affaire de sortir avec un vieux de 40 ans.
Il ne parle que de choses sérieuses.. et c'est comment je lui parle (je ne lui demande que des choses sérieuses).
Mon père m'a laissé pour une autre femme.
(Regardez le film Joy Luck Club, vous verrez ce que je veux dire.)
Si tous les jours étaient bons, nous n'aurions aucune idée de ce qu'il y avait de bon...
Parce que le gars lui-même est un b aucun gars ne devrait appeler une fille qui juste de la batte.
Et non, il ne s'agit pas que de sexe.
Je veux dire que ça continue, mais l'ignorer et tout ira bien.
Elle ne m'aime pas et elle souhaite la meilleure chance dans ma vie.
Un conseiller matrimonial pour commencer... Bonne chance !
à me3 cela signifie que vous n'avez rien de mieux à faire et que vous voulez faire quelque chose.
ils peuvent luv u, et luv sumone autre.
il ne s'agit pas de l'océan, mais de la motion.
Mabie il pensait que tu aurais l'air bien mouillé.
Mut surtout, l'amour est FIER.
vraiment penser à ce sujet et penser deux fois b 4 u acte.
AVEZ -VOUS AUTANT DE TEMPS ?
Aussi s'il regarde tes seins beaucoup.
oui je pense que beaucoup de gars font les plus grandes filles ont moins de raccrochage
C'est comme une poule assise sur les oeufs pour faire des poussins.
Commencez par sortir avec des amis, des gens en qui vous avez confiance.
D'abord, ce n'est pas correct s'il te frappe.
Si non, alors n'arrête pas d'être son amie.
dans les 6 premiers mois, vous ne voyez que les meilleurs côtés de l'autre.
Peut-être que d'ici là, vous pourriez ne pas vouloir coucher avec lui ! ! !
J'aime les aliments mexicains parce que son chaud et épicé
L'autre côté : L'homme ne souffrira pas autant.
vous lui dites que ce n'est pas le bon gars pour elle
je sais de quoi vous parlez.
Et soyez AMOUREUX d'eux.
elle devrait se sentir bien sur elle-même.
Je les jetterais dès que possible !
Je veux dire, tu as juste des moyens de savoir.
je veux dire, je le ferais nvr.
A tout âge, un mec qui est marié est libre.
Si tu veux sortir, emmène-le voir un film qu'il aimerait... même si tu n'aimes pas ça.
Eh bien, pour commencer, vous pensez être un bon gars !
(si votre ennuyé) Mais vraiment penser à vous-même, u pas eux.
Parce que les femmes n'aiment pas les gentils gars parce que les gentils gars sont des femmes.
Dans une seconde maintenant... Alors toots, quel est ton signe ?
chioces ; vous devez en faire un au moins une fois toutes les min. ! !
Essayez de regarder ce qu'il aime faire... comme ça j'ai eu mon gars
IL PARLE DU CŒUR ET N'EXPLIQUE JAMAIS
J'aime la couleur orenge Qu'est-ce que tu aimes ? ?
très probablement, il ressent la même chose aussi.
noooooooooo, si vous êtes prêt ne le faites pas.
fosser que im une voiture loozr de la vôtre
Si vous êtes heureux, alors ils devraient être heureux pour vous !
s'il se gratte le nez quand il est autour de vous, c'est un signe certain qu'il pense proposer
J'attends que mon petit ami lui propose et jusqu'à présent il n'a pas quoi faire ?
Oui... certainement pas de clubs de strip-tease ni à des fêtes où tout le monde se saoul.
peut-être qu'il ne peut pas garder l'érection et est gêné
Avant de me marier, je suis sorti avec des gens sans réfléchir deux fois à savoir s'ils avaient déjà été mariés.
juste écouter et le plus important être votre auto autour de lui personne n'aime un faux.
Les filles se soucient-elles vraiment d'un pénis de gars ?
Alors voilà, c'est mon avis.
Va-t-elle me voir comme un HOMME !
nous sommes presque les mêmes.. je regarde des films et je fais des choses seules.
après tout, vous êtes le patron, et tout est à propos de vous.
mais vous devez réaliser que vous ne pouvez pas faire des gens comme vous.
MAIS si je savais que tu étais de cette taille... je ne ferais pas l'amour avec toi... Aïe ! !
Et si c'est la dernière grande danse de l'école, pas de biggie... il y a beaucoup de vie après l'école.
chercher pour elle mais pas trop dur car il va nous effrayer
être heureux de votre dans le mariage, rappelez-vous, ses parents et parents viendront devant un ami n'importe quel jour.
JE PORTE TOUJOURS MON TUXIDO NOIR TRÈS BIEN AJUSTÉ.
Ça fait mal et le fait toujours, mais j'avais besoin d'aller de l'avant.
J'ai rencontré ma femme sur Internet.
le sexe ne dépend pas du jour son sur le lit
s'il te frappe, il ne t'aime pas.
Pas avant la prochaine éclipse.
ALLEMAGNE parce que j'y ai vécu 4 7 ans ! ! !
alors cela me donnera raison de ne pas vouloir être avec vous.
mon nom est mohamed i 'm amale 18 ans aller avoir agirl ami dans n'importe quel pays
S'il a un frère aîné, envoyez-le comme ça.. *souries*
Je suis le genre de fille qui ne demande pas beaucoup.
Je vais toujours avec des lys des étoiles
Tête Georgio vous avez la bonne idée... et ne doutez jamais qu'il k.
si vous voulez vraiment kno prendre le quiz à Tickle
Et je n'ai jamais entendu aucun des parents dire une mauvaise chose sur l'autre.
VOUS ÊTES DANS VOS DROITS, RIEN DE MAL CHEZ VOUS, ON DIRAIT QU'IL EST UN IMBÉCILE ET NE SAIT PAS CE QU'IL VEUT.
pauvre fille mon coeur va à toi
Donc ce que j'en veux c'est.
spicylingerie.com a des trucs vraiment sympas.
je suis d'accord avec pancharito parce que c'est ainsi que cela fonctionne normalement.
J'ai essayé de la larguer, mais elle appelle toujours.
une des 3 choses va se passer ici.
Parce que nous sommes soit intéressés, soit nous voulons juste rendre les gens fous
S'il dit non, il risque de ne pas t'aimer, arrête de flirter avec lui.
TRÈS TÉNÈBRES .PLZ NE PAS AIMER TOUT CORPS
et ce n'était pas l'affaire, mais sa famille l'a fait.
si vous (fille) les louez au sujet de leur bueaty et physique ils obtiennent beaucoup...
quelle est votre vision de la vie ?
juste là dans votre esprit et votre cœur recherche
Nous n'avons pas besoin de quelqu'un avec nous, mais c'est bien sûr de les avoir !
si vous parlez plus jeune que l'autre personne.
Mais si elle dit qu'elle t'aime aussi, je n'ai aucune idée de ce que tu devrais faire.
Une soirée avec sa petite amie qu'il n'oubliera jamais
Peu importe votre âge (5 à 30 ans), votre père ou votre mère chérirait une Saint-Valentin de vous !
En ce moment, je vois juste comment les choses se passent.
Il peut y avoir une tonne de raisons pour lesquelles elle ne vous a pas demandé.
C'est une question stupide de toute façon.
J'ai un ami qui va se marier.
Je n'aime pas les perturbations et le bruit...
Puis elle m'a demandé : Tu ne voulais pas coucher ?
raconte-lui une histoire sur toi.
shut^ perdant u sont une grosse salope gay @$$ ho
J'aime les copines aux yeux verts et aux cheveux bruns.
J'ai dit, j'y réfléchirai.
Est-ce qu'il vous sourit, vous retient ou cligne d'œil ?
Et si tu ne veux pas voir son disque dur au premier rendez-vous ?
Eh bien 3 filles c'est beaucoup... vous devriez peut-être trouver celle que vous aimez le plus.
Le monde n'explosera pas si vous ne vous mariez pas.
Tu vas avoir de gros ennuis !
Ne fais pas ça à sappy ou elle me déteste, juste le rendre court et simple.
c'est une chose terrible à faire.
match ur période d'éjaculation avec elle
Jessica Simpson est une tête aérienne, donc finalement tu serais devenu fou si lentement.
Ok, l'année dernière, j'ai aimé cette fille.
lol... nous allons enregistrer cela pour une autre fois aussi ;)
N'attendez pas... s'il n'y a pas de chance, prenez-le facilement...
Ou une femme de 50 ans ?
À quelle distance êtes-vous et lui dans tout ce que j'ai dit ?
Et s'il le fait, comment pouvez-vous lui faire confiance ?
Les gentils gars sont partout, donc vous devez vraiment penser à des endroits qu'ils ne seraient pas et chercher ailleurs.
Ouais ce qu'il a dit, faites-moi savoir si vous le découvrez !
je préfère les deux j'aime la variété.
et oui yahoo c'est une réponse informative !
POURQUOI NE DEVRIEZ-VOUS PAS ÊTRE AIMÉE COMME VOUS VOULEZ ?
j'aime l'homme quand ils me sortent et ont l'air bien plus quand ils sont célibataires
nous sommes tous amis ici, je suppose.
Moi et mon frère, on est toujours cool, tho...
Je pense que vous devriez lui trouver une étiquette de chien.
flirter avec Sumone et s'ils ne demandent pas de sortir... demandez-leur de sortir.
je pense que les filles sont cool tout parce que je suis une fille et je maintenant
faire monter le sous-jet et parler légèrement à ce sujet
Mais maintenant il est marié et crois-moi sa poitrine de femme ne sont pas grandes du tout.
bien son appelé une lune de miel la plupart des gens le font alors =)
demandez-leur simplement ça et vous aurez tout
im si timide me donner quelques conseils !
Je veux dire par Internet ou quelque chose comme ça.
Pourquoi battre autour de la brousse, gourou ?
Je dirais qu'elle est folle amoureuse de lui !
c'est ok, encore une fois, étaient seulement humains.
n'a pas d'importance pour gérer 3 ou 4 filles.le meilleur est de garder notre confiance les uns aux autres.ok ?
c'est juste mon opinion, cependant, et je n'ai aucune idée de ce qu'il pense, alors peut-être que c'est tout à fait inexact.
Elle m'a demandé mon # alors je lui ai donné.
très mauvaise chose que vous avez choisi de faire !
Les gars me font ça tout le temps et c'est ennuyeux.
ne discutez pas de lui avec votre bff
Je suis un type pote à la maison.. Amour sexe trop.. hahahhaah
demandez-lui ce que le mec lui a dit de toi
Oui, il y a beaucoup de traitements !
non, vous pouvez prouver par beaucoup d'autres choses qu'il rend juste plus difficile sur une relation
aussi longtemps que vous voulez... pas de problème
Juste aller de l'avant et vous demandez quoi faire ?
Wat Est-ce que l'étape dois-je utiliser ?
L'astuce pour garder votre voix calme.
Parce que nous sommes un je veux maintenant la société.
Il a besoin de grandir et d'être un homme pas une petite garce.
Lâche son cul, c'est un idiot.
Si une fille n'est pas heureuse avec elle-même et vous avec vous-même - alors aucun ne sera vraiment heureux !
perdre du poids, se mettre en forme, parler à certaines filles au lieu d'être dans une recluse, la liste continue...
avoir une photo de vous-même et puis nous vous le ferions savoir
ALORS TROUVEZ LA RÉPONSE ENTRE VOUS DEUX.
Malheureusement, elle a eu BF.Mais personne ne sait qu'elle a eu un BF secret.
C'EST MÉCHANT, et tu vas le permettre ?
Mais sérieusement... oui... le vrai amour est Cheez son.
les chances sont bonnes qu'il ne
et va vouloir qu'elle veut... et éviter les choses qu'elle déteste la mousse.
n'essaie même pas, ou même y aller.
(sauf si elle travaille pour UPS) Sortez et amusez-vous à faire ce que vous aimez.
Personnellement, je n'appellerais personne de digue ou de pédé.
Je suis si contente que tu ne poursuies pas cette femme, elle est mariée !
les hommes quittent leurs femmes pour la femme extérieure.
Tu es jeune, tu n'épouseras pas ce mec !
Ce qui compte, c'est que tu l'aimes.
Combien de temps avant que je passe à la troisième base ?
Les hommes mariés vont au lit ne voient rien qu'ils veulent et vont au frigo.
mais c'est ce que nous avons le temps.
Je ne me trouve pas à faire confiance à cet homme dans ma vie.
être son amie d'abord, comprendre ses besoins et juste être là pour elle
juste être vous-même votre sûr de trouver des amis !
ou quel collège aller ou quoi manger et comment vivre notre vie !
puis emmenez-la et lui donner un massage corporel.
si vous ne regardez pas 50 ans.
Je vois ce type tous les jours !
si elle veut que tu l'appelles et que tu ne l'as pas.
Et si tu ne peux pas te dire qu'il va venir tôt ou tard.
quand ils se sont rencontrés... quelque chose de vraiment mauvais s'est passé.
Donnez-lui un iPod ou peut-être un maillot de basket-ball
Pas d'appels téléphoniques, pas de messages, pas de voir eachother du TOUT ! ! !
puis, par magie, j'ai eu un des baisers sur son bureau à chacune des périodes où il est allé.
Tout le monde aime entendre son propre nom !
Si vous vous aimez tous les deux, demandez-lui de sortir !
Ils essayaient probablement d'être drôles, mais ça t'a passé bien au-dessus de la tête.
Comment se fait-il que presque tous les gars sont méchants ? ?
Ce n'est pas forcément juste un gars dont l'abruti.
Je ne pense pas que notre avatar est joli... plus si vous êtes comme ça je ne pense pas que quelqu'un pourrait sortir avec un dessin animé ! !
Je connais aussi beaucoup d'autres gars qui sont amoureux de l'opp.
juste coller avec votre propre race et puis il y aura la paix mondiale ! !
Aussi, je n'aime pas les gentils garçons.
Il n'a tout simplement pas prévu et maintenant je n'ai même pas eu de carte.
Il y a beaucoup de filles sans date aussi...
Vous pensez seulement 9 fois par minute quel genre de gars êtes-vous ?
la plus scandaleuse stupide stupide drôle drôle folle histoire folle maladroit ?
censure si gentiment) et le sexe manuel.
Ne lui parle pas du tout, laissez-la.
Je le largerais si j'étais u.
Quel savon opéra ça ferait...
c'est la vie et nous devons être à l'avant avec les gens
Qui ne voudrait pas qu'on lui dise quelque chose comme ça ?
Mais ça dépend aussi de votre maturité, mais oui c'est cool.
aller montrer de l'intérêt et lui demander de sortir
Pensez à eux, pensez à vous plus tard.
Je choisirais probablement le 2ème type.
Conseils... (A) En règle générale, ne parlez pas de vos ex, personne ne se soucie vraiment de l'entendre.
U devrait lui donner 100-300$ et le laisser acheter ce qu'il veut.
qui se soucie de ce que quelqu'un d'autre pense, mais le 2 de u ! ! !
il n'y a rien que vous puissiez faire.
Hé, je pense que les asexuels sont bénis d'une manière qu'ils ne peuvent pas comprendre...
maintenant, je suis avec un homme merveilleux.
Mais s'il y a du saindoux et de la graisse sur la ceinture qui n'est pas sexy du tout
MON FRÈRE EST PLUS ÂGÉ MAIS IL RESTE POUR SES JEUX
Il a libéré mon démon sexuel intérieur ! !
demandez-lui d'être au milieu
non, pas attiré, mais ce n'est pas ce qui compte, c'est leur personnalité.
L'amour est couché dans le lit en regardant la t.v.
si vous continuez, cela ira à votre façon.
Il m'a toujours dit à quel point j'étais belle.
tout viendra naturel par la suite, parce qu'il va commencer 2 flirt avec u.
C'est bon de rencontrer des mecs sur Internet.
parlez-lui pendant une semaine ou deux.
ce ne sera pas facile.
21, vous pourriez toujours essayer de vous amuser ou à l'université.
Il y a une fille qui ressemble à Drew Barrymore ?
il y a de belles filles qui ont de grandes personnalités, mais la plupart d'entre elles, je dirais que non.
si vous l'aimez SE MARIER.
Les hommes ne mûrissent pas aussi vite que les femmes.
Je suppose que vous savez bien et mal.
mais tout ce que je peux dire, c'est que je ne vais pas attendre éternellement.
dame u besoin de mettre votre poitrine dans la chemise thats méchant
Mais ça ne veut pas dire aller le faire avec qui que ce soit.
Je ne sais pas ce que je ferais avec ça !
Pourquoi ne pas rompre avec lui ?
Non, je ne crois pas que ce soit bizarre... tant que tu n'auras pas de rêves à leur sujet tous les soirs.
jusqu'à ce que sa femme le vire dehors.
Je n'approuve vraiment pas ce tho...
Si votre jaloux et toujours comme lui pourquoi diable l'avez-vous larché ?
vous rendre beaucoup plus attrayant.
aller à un club de strip-tease et obtenir un et expliquer à la fille pourquoi
Bien qu'ils soient les moins amicaux aussi !
un de mes amis et mon bf m'aime et va me demander de sortir.
je pourrais aller plus en détail mais c'est simple... la nature gère le reste
ne vont pas toute votre vie timide.
Je ne sais pas qui il est mais maintenant je le déteste ! ! !
Quand deux ppl sont amoureux, il n'y a pas d'arrêt...
Si ça ne marche toujours pas, prenez un indice... lâchez.
Vous pouvez m'envoyer le même identifiant à yahoo.
Je me sens si mal pour elle.
certaines femmes ne sont tout simplement pas à l'aise avec des gars qui voient ses soldats de cette façon.
Si le sexe est mauvais, bien sûr...
Les gars aiment toujours être heureux quand les filles sont là.
vie à court de s'inquiéter des petites choses ! !
Eh bien si la femme est sage qu'une fois lol.
elle ne devrait pas tromper u à moins que tu es moche
mais restez en contact quoi que ce soit, sinon vous le regretterez !
Wat Dois-je lui donner ? ? ?
probley 2 serait ma limite... mais id n'a jamais eu le courage de le faire... bonne fille ici:P
la clé, c'est d'être détendue, de dire ce que vous avez à l'esprit, de le dire comme c'est le cas.
J'ai traîné avec lui avant.
les frapper sur le visage.juste plaisanter les sortir 4 un film
Et peut-être qu'elle encore luvs u mais veut aller un peu plus loin.
Je veux et j'ai besoin de quelqu'un à quel point m'a pris soin et m'aime.
Tout le monde veut traîner avec des gens amusants et intéressants.
Je ne fais pas ça... ils ont besoin d'aide... séréneusement je n'ai pas... mais surtout parce qu'ils pensent probablement que tu vas bien.
Eh bien, je ne sais rien de la vie.
(J'ai quelque chose dont je veux discuter ! !)
Ou peut-être qu'elle fait luve cette nana plus que U.
Il suffit de traîner un moment et de lui dire.
Non, ce n'est pas le chemin !
base sur votre compte d'épargne ou votre actif total
Si elle ne vous aime pas, vous ne pouvez pas la faire
Sortez avec elle en groupe d'abord.
il demandera à u u s'il veut parler, il pourrait aussi faire des motions ou des bouffons à l'u.
De cette façon, il obtiendra ce qu'il veut u lui a donné 2 lui, tout1 est heureux !
pas si c'était vraiment l'amour !
Laissez votre cœur décider quel gars vous devriez choisir
S'il vous plaît aidez-moi, je n'ai aucune idée de ce qu'il faut faire !
JE SAIS QU'ELLE EST SEXUELLEMENT ACTIVE, ET QUE CE TYPE EST UN IMBÉCILE.
aussi, les choses qu'il aime sont vraiment, vraiment chères..
sinon vous savez quoi faire.
Vous sortez avec le mauvais type de gars.
je pense que si j'avais été u, j'aurais eu l'ovre le min.
Et tu ne le fais pas tant que ton pote est là.
Les gars n'appellent pas les filles après ça parce que Thay a eu ce qu'ils voulaient.
Les gars aiment la poursuite, mais ils ne veulent pas de petites filles aux yeux rosés inférieurs.
Quand vous avalez et laissez-les aller juste après et pendre avec leurs garçons
Je roule au lit, et elle est là !
Mais en cachant délibérément cela était INAMICAL !
Eh bien, vous avez allsorts de gens partout
Si vous n'attendez pas un an pour elle alors vous ne l'aimez pas autant.
Et chaque fois qu'on parle, il dit qu'il doit sortir de la sienne avant qu'il ne flippe.
Demandez à un de vos amis très grands de parler avec lui... il a l'air effrayant.
imaginez-vous avec une petite amie que vous aimez vraiment 2-timing vous.
se débrouiller avec des choses productives.
Bijoux et argent... les fleurs sont inutiles vous ne pouvez pas acheter des fleurs pour la nourriture.
On dit toujours que les hommes ne sont pas bons, mais les femmes sont tout aussi pires.
Comment puis-je dire s'il est amoureux de moi
une belle fesses un cul vraiment sympa et un visage chaud
qui se soucie si vous êtes plus âgé !
U ne devrait pas commencer à lui crier dessus tout de suite.
les hommes sont surtout défensifs lorsqu'ils sont attaqués.
Accrochez-vous là-dedans et soyez fort ! !
Im 15 en ce moment et j'ai eu des rapports sexuels il y a 4 mois.
ha ha ha Calmer les filles ! ! !
Tout ce que je fais est créatif.
Je ne voulais pas que ma copine m'aime pour ce que je n'étais pas.
il devrait durer 3 heures pas wam bam merci u mam
Mais soyez trop rapide pour le précipiter
et ils apprendront à vous aimer s'ils ne sont pas déjà.
s'il ne le fait pas alors prendre une pause.
Je l'ai fait, mais je n'y pense pas comme ça.
Eh bien d'abord, vous devriez essayer de lui parler et apprendre à le connaître un peu.
je peux vous le dire à la fois par exp.
chaque homme comme une odeur diffrente..
bien sûr,... dépend des deux personnes
Si vous buvez assez de tequila tout le monde ressemblera à Drew Barrymore
Les filles sont en fait repoussées contre des gars qui sont comme ça.
ça dépend que vous avez fait pour divorcer en premier lieu ?
J'en suis amoureux maintenant.
juste se détendre vous avez déjà lui ce qui se précipite ! !
oui, il vous aidera à décider si yall sont compatibles
mon copain l'a largée la semaine dernière et elle se remet de la rupture.
Demandez à son petit ami - il saura.
Eh bien, il a rompu avec toi.
si votre bf est bon 2 vous restez avec lui dans dire à l'autre gars de partir
donc ils agissent simplement normal et mentent à u constamment sur l'autre personne
pleurer et ainsi de suite et les supplier ou quelque chose menacent de vous tuer vous-même OU TOUT SIMPLEMENT ACCEPTER ! ! ! !
Si tu aimes cette personne plus que ça alors je ne le ferais pas.
Ne vous rattrapez pas trop vite dans un type.
vous n'avez vraiment pas donné d'informations enuff pour une bonne réponse complète
J'AVAIS MA FILLE À 16 ANS, ALORS JE VEUX LA PROTÉGER DE FAIRE CE QUE J'AI FAIT.
Il y a des violeurs meurtres agresseurs u nom son sur là plaire parce
En ce moment, je suis en colère contre ma mère pour avoir fait que mon père se sent comme des trucs.
C'est tout, c'est assez facile (au moins pour un gars de dire ça à une fille !)
dites-lui ceci : rends-toi plus beau.
vous pouvez obtenir quelques jolies robes de mariée à nordstrom.com pour moins de 800
Les hommes célibataires vont au frigo, ne voient rien qu'ils veulent et vont au lit.
Peut-être que c'est toi qui pense que « vous deux avez une chance »...
à la maison, je peux le faire à tout moment
si elles ne vous aiment pas trop mal si triste
Si vous l'ignorez assez longtemps, il partira.
NOUS, LES FEMMES, AVONS DES SENTIMENTS QUE VOUS SAVEZ !
Pourquoi le voyez-vous tous les jours ?
Prenez le temps de connaître la fille avant de sauter.
Il montre qu'il n'est pas paresseux bum=)
travail choses VRAIMENT VRAIMENT VRAIMENT VRAIMENT LENTE afin que vous puissiez voir ce qui a mal tourné en premier lieu ! ! !
je ferais une carte à la main à maman et papa, puis comme temps habituel tuer sur yahoo réponses
Ce que vous ne lui demandez pas car c'est très peu fiable.
soyons réels nous flirter tous nous aimons l'attention juste ne va pas au-delà de cela
ne s'inquiétait pas tellement mabie que vous pouvez vous emprunter des amis.
Les autres choses ne comptent pas, hein ?
Ivre ou pas, ça veut dire non.
Un rendez-vous et pas d'appel ?
l'enfer ouais ils r chaud.mon adresse e-mail est claudia15leyva@yahoo.com im mexicain mais sexy.étaient faire u ; ive
nous avons fini par bavarder de temps en temps.
Gregor est meilleur mais je n'aime pas ça.
essaye-t-elle de sortir d'une situation avec soneone ? ? ?
Et mon bf vit loin... mais il y a ce type ici qui me dérange.
timide parce qu'il n'est pas à l'aise mais si elle est une fille parler, vous serez surprise...
que la taille n'a pas d'importance, de toute façon.
J'ai juré de ne jamais aimer l'angain.
vous devez faire confiance pour aimer.
Tu as l'air d'un mec vraiment sympa qui est prêt à plaire à sa copine.
Bien que j'étais heureux d'être le meilleur homme dans l'un d'eux
La nature l'a fait de cette façon *désolé*
et tu seras tellement plus heureux une fois que tu le feras.
Salut, je suis 5'9 peau de caramel, yeux bruns miel et je suis célibataire aussi.
faites-le avec votre esprit et non votre cœur.
Même le sexe n'est pas si grand : (Trouvez un partenaire de vie que vous aimez période !
sa jusqu'à u si vous l'aimez toujours oui et si non ne
la vie est quelque chose d'incroyable que Dieu avait mis en place pour vivre.
S'il y a des doutes là-bas... eh bien, ça veut dire qu'il est temps d'aller de l'avant.
Alors choisissez-en un et demandez-lui de sortir.
Oui, mais je les garde plutôt pour moi
et vous avez encore des sentiments pour lui ! ! !
J'aime les cheveux bruns et les yeux bleus.
Et je suis content de l'avoir fait parce qu'il fait un grand mari et père !
 ! POURQUOI R U GARS COMME ÇA ? ?
J'aime bien l'orthographe des mots !
 ! ok vous devez éther lui demander dehors ou flirter beaucoup plus ! J'aurais un autre béguin !
rien de mal woth broussant... bonne chance
seulement si c'est correct que notre meilleur ami bat ur sournois a$$ quand il le découvre.
il suffit de les oublier 2 et obtenir de nouveaux amis fidèles !
Je peux dire que j'ai pensé au sexe au moins 60 fois au cours des 2 dernières heures
il pourrait être trop fatigué et heureux de s'en soucier.
Après un certain temps, allez 4 il !
bien sûr, peut-être qu'elle est belle et gentille.
Fais-le souper... puis dis-lui qu'il TE doit ! !
Je te le dis, il était énorme.
LOL, un suçon, ça veut juste dire que tu es jeune.
ne vous trompe pas en l'aimant.
peut-être que vous devriez grand tham comment vous est tombé à leur sujet et voir ce qu'ils diraient à u
tout d'abord ce qui s'est passé entre u deux
Au moins 1 par semaine, sinon plus.
Les couples cesseront de faire certaines des choses amusantes qu'ils ont faites avant de se marier.
Parce que tu n'as que 16 ans, mec !
Il a loué un vieux bus VW.
faire une longue randonnée autour de la ville.
Tu veux qu'elle T'aime... pas ton portefeuille !
Yah, optez toujours pour une fille européenne, les plus chaudes.
Pourquoi dites-tu que tu l'aimes ?
Mais d'un autre côté si vous venez de la rencontrer alors plus likiy non.
son ex peut aller à #ell !
il vous a demandé et vous avez dit oui.
je suis un homme charmant.
travaillez -vous ensemble ou quelque chose ?
Eh bien les gars aiment toujours les filles preppy... essayer pour l'équipe de pom-pom girl, ou etc.
vous devrez peut-être changer ce que vous n'aimez pas.
alors vous devez juste être gentil et montrer un intérêt particulier pour elle.
Je pense que ça dépend de ce qu'un gars veut vraiment.
l'amour est à côté de vous son tout sur la confiance l'engagement que vous avez à faire à une seule personne.
si vous aimez sérieusement lui dire.
ne le laissez pas s'en sortir.
C'était... les choses ont changé maintenant
mais tous ne sont pas comme ça.
Appelle Palmela et ses cinq sœurs.
Portez de la lingerie sexy et donnez-lui la tête.
et rappelez-vous tomber amoureux prend un temps looong pour rester pour un temps loooooooong !
J'ai arrêté de lui parler de ça aussi... mais au fond, je fais comme elle ?
bonne chose si ce que vous aimez
mon frère aîné dit que la popularité est des conneries.
S'il y a l'AMOUR non seulement la luxure, alors il sera sûr, parce que l'âge n'a pas d'importance dans l'amour.
Une fois un lier toujours un lier.
j'ai entendu parler de juin, mais c'est un mythe commun, je suppose.
Comment puis-je faire face à ça, hein ?
Je ne pense pas que c'est bizarre du tout !
Nous pouvons voir d'autres personnes n s'exclamer comme belle !
Comme il l'a dit, tout dépend du temps privé qu'elle veut.
Si personnellement, juste être vous-même ;) Si dans yahoo, prenez les conseils de l'autre.. c'est ce que j'ai fait.
Je ne pense pas que beaucoup de filles ou de mecs gays indiens exsistes.
* ~ C'est une question très importante.
car il y a beaucoup de choses à fâcher et ils n'ont pas découvert le zen.
Tu as l'air d'un mec gentil.
Je veux la voir heureuse, devrais-je fermer mes lèvres et ne rien dire ?
Rappelez-lui que leurs choses sont mieux dans la vie que les épopées !
(soudainement) après qu'il l'eut fait passer à l'université.
Tu ne peux pas avoir un afro, mec...
Tu sais, je me suis marié et je le fais parfois.
bien les femmes comme un homme qui peut prendre soin d'eux et là pour eux
tout d'abord comment vous avez eu le sida ?
il suffit de garder une foi forte en Dieu et il aidera.
Alors que se passe-t-il si tu es bi ou lez ou gay ou w/e !
Certaines personnes sont timides et ont du mal à parler de sexe, le rendre facile
Et si ça ne marche pas le temps d'obtenir un peu de vasiline !
Je choisirais le type moyen.
Ouais, tu dois sortir plus.
Tu veux juste une petite amie ?
être droit avec lui demandez-lui, converser.
Aussi vite que vous pouvez, bébé ! ! !
Dumine... va voir le mec, et demande : Tu veux m'emmener dehors ?
ne perdez pas votre temps à quelqu'un qui n'est pas respectueux.
Laissez-vous de devant l'ordinateur et cherchez un...
s'il vous frappe avant qu'il n'y ait pas d'amour là-bas.
lui donner une fête d'accueil
peu importe ce qu'ils pensent.
Attendez - n'appuyez pas sur votre chance.
dépend de la distance que vous vous déplacez !
Donc l'un d'entre vous aime ça et pourquoi ?
Vous pouvez toujours traîner plus avec elle que le reste du groupe.
pas toujours il montre la maturité, patance, et comitment donc oui gars oui et les hommes non
Si vous pensez que ce n'est pas BS, comment puis-je devenir populaire ?
Mais ça n'excuse pas son comportement.
oui elle conduit son auto noix
alors vous lui demandez de sortir au cinéma.
NE LEUR DONNENT PAS LA SATISFACTION DE SAVOIR QU'IL VOUS DÉRANGE PLUS ET J'ESPÈRE QU'ILS S'ARRÊTERONT !
Je n'ai rien vraiment... et je veux dire vraiment... rendre un homme heureux.
est-ce que vous êtes utilisé pour le sexe ?
Il n'est pas gros, mais il a bien plus de muscle que moi et il est lourd.
Dites-lui de s'en aller, ne le laissez pas.
Si elle est mignonne, je la ferai
bien sûr, il y a Im l'un d'eux bbw est la façon d'aller
Ce type avec qui j'étais ami depuis un mois à peine m'a demandé de sortir et je l'ai refusé.
Essayer de s'accrocher est plus difficile
Mais si c'était pour tout ça, nettoie la loutre d'abeille.
MAIS ME VERRAIT-ELLE COMME SA GRANDE SŒUR ?
son appelé get... GET A LIFE !
Donc oui, ce serait ma mère.
J'ai eu une relation sérieuse avec ce type depuis 3 ans.
sinon... gudbye et merci d'appliquer !
cet ami m'aimait depuis un moment, mais il a perdu sa chance quand j'ai eu mon bf.
Les gars sont dénués (au moins je l'étais).
je suis une fille et j'adore Boyz pour m'emmener magasiner acheter des chocolats et des dimonds.
Bonne chance et faites-moi savoir
puis, cette année, nous avons décidé d'être amis.
* 11) Quel est votre nom de famille ?
et je ne veux pas entendre parler du mouvement de l'océan, pas de la taille du navire.
Il dit qu'il m'aime et que je l'aime.
et ce type doit être JULIAN McMohan alias COLE de la télé.
J'ai encore des trucs de mon ancien bf du lycée.
(Ne demandez pas à votre ami de lui demander qui est si junior lycée)
 ! Bébé vous mst être fatigué parce que vous avez été courir autour de ma tête toute la journée ! ! ! !
Donc les oeufs sont des poules et les poussins aussi.
j'ai appris de la façon difficile avec ce genre de choses.
Si elle aime u bak est interdépendante d'elle, non ?
JE N'AI JAMAIS ENTENDU PARLER D'EDINBURGH, MAIS VOUS VÉRIFIEZ L'INTERNET ET VOYEZ CE QUE VOUS VENEZ DE TROUVER.
Quoi que tu fasses, ne la traque pas.
si c'est le cas, c'est génial.
UN PEU DE SOUPÇON AUTOUR DE LUI OU QUELQUE CHOSE.
Ils sont maintenant ce que vous pensiez qu'ils étaient à l'époque ?
Va danser, si c'est ce que tu faisais.
Laissez-le revenir naturellement ne pas précipiter les choses qu'il va être bizarre au début.
j'aimerais être un pote de stylo avec u et partager sexuel fantasies....bfbjr@yahoo.com
Pas si le portefeuille est sec pour commencer
si elle a un petit ami, laissez-la être et valoriser l'amitié.
A la fin, quelqu'un va prendre la hache.
J'ai dit comment cela la réconforterait-il ?
elle est jolie, je lui ai dit que je l'aimais, mais elle continue de nier qu'elle m'aimait
parlez-lui... eh bien ça dépend lui donner un peu d'espace pendant un moment puis parlez-lui !
S'il fait ça maintenant, il ne s'arrêtera pas.
pratique mon ami, oh et ambition
Hey les gars, je me demandais si vous préférez une petite amie plus grande que vous ou plus courte ? ?
j'ai une amie que j'aimerais énumérer les raisons pour lesquelles son gars n'est pas le seul.
Et quelle est votre amitié avec son ex ?
n'en ayez pas marre de vous.
J'adore somone me dire que tu es belle.
Parce que je ne suis pas douée avec les gars, pourriez-vous m'aider ?
réfléchissez et décidez en conséquence.
ne perdez pas de temps à penser à cela.
C'est génial, comme un maquerin virtuel ici.
J'ai ce type que j'aime vraiment, il est vraiment gentil et je le vois beaucoup.
Non... ce n'est pas mal.
bien en dehors de devenir un plombier et d'entrer et de le sortir.
Vous savez que c'est la vérité ! !
Je ne sais pas si ça marche pour un gars.
Sans elle, nous serions comme des robots.
Ok Yuo juste besoin de trouver un tema dont parler.
Seulement 3 à un moment qui devrait être assez bon lol :)
Je ne sais pas, mais on dirait qu'elle est lesbienne !
Si vous ne partez pas pour 2...
Si c'est trop petit... eh bien... il ne se sent pas période.
Tant que la femme ne semble pas assez désespéré pour avoir un rencard.
(J'AI OBTENU VOTRE ADRESSE E-MAIL, JE VOUS ENVERRAI BIENTÔT UN E-MAIL).
Pourquoi perdre du temps et de l'argent à se marier si vous ne supportent pas de vivre ensemble ?
Eh bien vous savez qu'il y aura tant de mariages liés à moi, ma famille et mes amis.
si vous aimez celui-là, vous avez parlé.
QUELLE SERAIT LA MEILLEURE APPROCHE ?
Ne vous plaignez pas à elle de choses inutiles...
Lisez quelques magazines de mode pour hommes pour obtenir des conseils.
Elle a un autre homme et devine quoi, ton coulé.
Certains amis se sont joyeux fermés...
JE VOUS SOUHAITE UNE BONNE CHANCE POUR L'AIMER ET IL VOUS AIME
j'ai vraiment des problèmes à ce sujet
dépend de la façon dont le gars est chaud
Je pense qu'il est si sexy et si chaud et probablement la plus belle femme que j'ai jamais vu
j'aime bien mon directeur de chœur qui a 33 ans.
Un peu de flirt a gagné ; pas blessé personne.
Marche aussi elle et dis bonjour.
Oui ce qui ne va pas avec ça. Je pense que vous pouvez avoir un petit ami juste pour commencer à avoir des relations sexuelles.
librairie, magasin de vidéo, magasin de jeux vidéo et maison.
cela dépend pourquoi il a été dévoré.mais oui
est-ce mal si je dis oui
hey veulent juste dire bonjour et j'espère que votre nouvelle année commence ok
Si c'était pour une autre femme...
(lol, et certains d'entre eux étaient des blagues, ceux avec l'astérik étaient des questions sérieuses pour un partenaire potentiel.)
Populaire ppl ont trop de problèmes et ils ont tendance à fosser u alot.
Ce gars n'est évidemment pas LE SEUL de toute façon, donc votre expérience sera une déception !
Désolé, tous les mecs ne sont pas tricheurs.
J'espère vraiment que vous pouvez arranger les choses... ou avancer si elles ne le font pas.
Vous devez à votre femme de rester loin de votre ex.
essayez les salons de chat attention aux robots.
encore si vous êtes plus amoureux de l'ancien, puis restez avec votre cœur.
N'essayez pas de deviner à eux... demandez !
OBTENIR UNE PHOTO AUCUN SENS DE L'AIMER SI VOUS N'ÊTES PAS ATTIRÉ PAR LUI.
plus jeune parce qu'ils pourraient vouloir me violer
Et, pour être totalement honnête, sortir avec un mauvais garçon peut aussi être amusant.
Les filles sont assez douées pour vous faire savoir ce qui nous rend heureux et ce qui ne le fait pas.
avec mes amis... soit jouer au tennis, aller à un match, regarder des films, sortir manger, et des trucs comme ça.
Eh bien, si vous fumez... Je veux allumer mon feu !
comme si vous voulez aller au lit ou rester un peu plus longtemps !
Si tu aimes vraiment cette personne alors sors avec lui.
C'est drôle quand votre 16, mais maintenant que Im 28, ce n'est pas aussi drôle.
Seulement si tu me donnes le meilleur vote sur celui-là.
mais il n'y a rien de mal à ce qu'un gars soit proche de sa famille.
Alors qui sait vraiment... ou s'en soucie ?
je serai votre ami je n'ai pas d'asl m'envoyer un e-mail à greencutiechick@yahoo.com
hmm... yeux un bleu clair un violet ^_^ cheveux rouge violet...
Creusez Buddy Dig jusqu'à ce que vous en trouviez un !
de toute façon, je ne pense pas que je ne serai pas le colore que vous portez ! ! ! !
mais maintenant que je suis à nouveau célibataire, je suppose qu'il pense à son tour.
Sortez la et faites la coucher.
la vie est merveilleuse, la vie est la liberté je pense que la vie est la meilleure chose que chacun d'entre nous a !
sujet n'est jamais revenu, même après nous nous sommes séparés.
Si tu es trop jeune alors... réfléchis à nouveau.
Mais une lesbienne peut ressembler à l'un ou l'autre.
Pourquoi ne peux-tu pas agir comme des amis et faire la paix ? ! ?
Peut-être que les femmes avec qui tu as affaire ne veulent pas de relations.
quand je l'ai dit à mon ex, il a dit qu'il était heureux pour moi.
Pas du tout, parce que je suis un garçon.
une fille avec un œil bleu et vert aux cheveux blonds ?
commencer une conersation avec elle et voir où il va à partir de là
parce que j'ai du mal à trouver l'amour parce que im sur wiegth s'il vous plaît dites-moi !
j'étais jeune mais c'était avec un gars que j'ai épousé 3 ans plus tard, j'avais 13 ans.
dis-lui ce que vous venez de dire et soyez aussi honnête que possible.
cinq lettres simples - un mot simple... FLIRT
j'aime les yeux rouges et les cheveux roses hehe
Vas-y, tu ne peux pas perdre.
Il refait définitivement vos points sexy.
Si tu l'aimes, tu ne devrais pas essayer de la faire t'aimer.
* 2) Vous sortez avec quelqu'un ?
jusqu'à ce qu'un de tes amis lui parle pour toi
mais ce n'est rien de mal à être ami avec eux.
Donc je suppose que ma question est pourquoi il y a tant de gars dans ce monde JERKS ?
quelle femme veut sortir avec une jeune fille ?
Maintenant, j'ai des rêves qui sont juste tristes.
Voyez s'il le prend de là.
POURQUOI EST-CE MÊME UNE QUESTION ?
et vous devriez toujours dire aux gens qui vous intéressent que vous vous souciez d'eux.
Ne faites pas ça comme si c'était une performance sinistre !
Je viens de rejoindre des sites de rencontres, et c'est un excellent moyen de rencontrer des filles.
Il n'assure en aucun cas que leur est amour dans le mariage.
mais ne sortez pas comme nécessiteux.
Que pensez-vous de cela ? ?
S'il ne veut toujours pas revenir, bienvenue au pays de l'ordre de restriction.
Tu ne peux pas faire que quelqu'un t'aime.
Mais je vais vaincre la vie, peu importe le jeu qu'il joue !
Mais c'est un peu difficile d'obtenir o Europe avec un bateau de rangée.
Tout ce que vous faites, c'est dire quelque chose de gentil à quelqu'un que vous aimez et dites vos vrais sentiments à leur sujet !
J'AI 24 ANS ET JE SUIS LE GARDIEN DE MA PETITE SŒUR DE 17 ANS.
Si tu te fous pour que les mecs te remarquent en ce moment... ils le feront... mais seulement pour une minute.
Je ne lui dirais pas, mais si tu es décontracté avec ça !
Les gars aiment les filles qui sont mignonnes, gentils, intelligentes et drôles.
tout type qui est gentil est bon.
pour un, ils ne respece pas la femme extérieure.
Si tu restes à la maison, faites-lui son dîner préféré.
Je l'aime, ne me méprenez pas.
si un gars appelle une fille, il montre déjà de l'intérêt.
mais l'amour ne devrait pas avoir d'importance à quel âge ils sont.
creuser en profondeur, mais pas à se déshabuler.
Et si je ne sais pas que vous l'aimez ?
son sexe pas quand une personne ne s'en souvient pas.
donc fille cheerup et tout le meilleur
Garde ton pantalon jusqu'à ce que tu te maries.
Seulement si tu ne le refais pas le lendemain.
rompre avec les 2 autres filles et leur présenter des excuses.
Alors essayez avec l'un d'eux au hasard, s'il vous accepte c'est génial, sinon essayez l'autre gars.
Parce que quand on commence à parler comme ça, ils pensent que c'est censé être un indice !
Mais certainement, nous ne saurons jamais comment ça va se terminer.
Pas ça, il est si sexy et ils sont drôles.
Dites à votre amie de se lever, de mettre sa meilleure robe et de faire la fête !
JE DOIS DIRE COUPER, DÉSOLÉ...
TU DEVRAIS LUI DIRE MAIS LUI DIRE POUR QU'IL NE SACHE PAS CE QUE TA SOEUR TE L'A DIT.
J'étais à une plage nue une fois et ce noir est passé.
Peut-être que ta tête ressemble à un ballon de foot.
Yep une coupe est le meilleur
Une bouteille de ondulation et kool-aid et un film stupide et stupide et de la lotion
Il suffit d'aller n'importe où avec beaucoup de gens, comme la ville ou quelque chose.
Je ne veux pas qu'elle parte.
les gens sont votre ex pour une raison, rappelez-vous cela.
J'aime bien ce type, mais je ne sais pas s'il m'aime bien.
i tink cuz ppl ferget comment ot rite gud un spel à
Il a demandé à CHAQUE FILLE qu'il était prêt à y aller jusqu'à ce que quelqu'un dise oui
peut-être lui envoyer une e-carte, et dire comment vous vous sentez, ou lui laisser une note dans son casier !
Si votre premier, et que vous l'aimez, cela ne vous rend-il pas spécial ?
a pris congé le lendemain et a dormi dans puis a conduit à la maison.
coz nous vivons dans un grand monde où seulement quelque chose de grand le fera !
ok cela semble être un cas particulier de jalousie ! !
Oui les gars non quand les filles sont vierges.
parce que pour beaucoup de gens trichent sur eachother
Oh et au fait, elle n'est pas un pied de cow-boys.
J'aime beaucoup ma femme, mais chaque fois que je pense au sexe avec elle, je le redoute.
quand vous descendez un pantalon de filles
Donc tu n'as pas encore décidé qui traquer, n'est-ce pas ?
Va avec le gars que tu aimes.
Pas pour être argumentatif, mais je ne vois pas ce que c'est.
Devenez un homme qu'une bonne femme rechercherait.
Eh bien beaucoup de filles sont comme beaucoup de gars et juste dedans pour le sexe.
Ne menez pas l'autre personne sur !
Je suppose que toutes les filles aiment l'entendre.
Choisissez celui que vous aimez et restez avec
Tu sais que tu es un redneck, quand tu rencontres ton rencard à la réunion de famille...
Parlez en arrière et continuez.
khmmmmmm... intéressant... je n'ai pas parlé pendant longtemps... ok, je vais discuter... et que je vais dire à u...
Pas jolie... pas jolie du tout.
La plupart des gens n'ont pas de problèmes avec cela, mais je reçois beaucoup de commentaires à ce sujet dans MA.
je ne peux pas dire que 16 c'est pour les jeunes je l'ai fait
Les jeter tous les deux et aller de l'avant.
Si elle a besoin de s'évader et d'en parler, écoute-la.
à moins que vous ayez déjà le sida.
J'adore juste accrocher @ maison ou un parc etc avec mes enfants.
5. im fatigué... 15 questions, c'est trop !
vous pouvez épouser votre meilleur ami bc ils sont juste que les meilleurs !
ne signifie rien et vous pouvez rivaliser et peut-être laisser son choix de concessionnaires gagner sur cela.
Si vous posez cette question alors elle triche.
Ne laissez personne d'autre vous attraper.
Une autre chose, peut-être qu'elle voit quelque chose de mal chez lui que vous ne le voyez pas.
un volcan de temps en temps est à ce sujet et beaucoup de neige et de froid ? ? ? ? ? ?
saut à l'élastique sur ma lune de miel au gars le plus gentil de tous les temps.
y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez moi ?
aimerait parler avec vous
Dis-lui qu'elle peut vérifier celle-ci de sa liste et bon pour elle
OK, j'étais ami avec beaucoup de gens nerdy, de stoners et de geeks de bande, etc.
soit elle dira oui ou non, mais vous saurez, et n'aurez pas à vous inquiéter
Ecoute, je suis une fille, et crois-moi.
lui faire un bon dîner ROMANTIQUE ! !
et il a une mauvaise façon de faire face à sa colère.
Fille - il n'y a pas grand-chose que vous pouvez faire, j'ai peur !
mais vous devriez être sûr que les intentions sont bonnes.
Ça montrera que tu l'as vraiment écoutée et que tu n'es pas comme tous les autres gars avec qui elle sort.
Si vous demandez si les gens mariés peuvent flirter les uns avec les autres, pourquoi oui.
Jouez stupide et des choses comme ça.
Quoi qu'elle t'ait fait, ce n'était clairement pas assez mal.
Et c'était pour moi, donc si tu es un peu déçue, tu devrais savoir pourquoi.
quelle est la pire chose qui puisse arriver ?
Vous devez apprendre 4 mots... Oh... Ouais...
Pourquoi tu resterais dans les parages et la laisser te tromper ?
Ils font un beau couple ?
il n'a jamais eu fille défiend avant qu'il soit 43 im 23
J'ai toujours pensé que Ciara était un homme ?
c'est normal dans une relation... 2 ans...
4ème base - eh bien, c'est un programme familial après tout...
Il n'y a plus de mecs gentils
Quelqu'un va être blessé.
jusqu'à votre soi-disant meilleur ami.
il a dit qu'elle m'aimait.
C'EST CORRECT À CERTAINS MOMENTS, MAIS PAS TOUT LE TEMPS.
et il a été vraiment bouleversé à ce sujet.
J'ai bien peur que si tu veux une fille qui est bonne, tu n'as qu'à attendre.
Si vous le voulez tous les deux, il n'y a aucune raison pour que vous soyez coupable.
bien selon les filles, il ne fait pas tant que vous êtes une sorte de moyenne.
Est-ce à beaucoup demander ? ? ?
Et qu'elle vienne vite avec mon amour c'est tout.
Devenez de bons amis avec elle puis demandez-lui de sortir
Ne jamais demander à être amis c'est la pire chose qu'un gars puisse entendre parce qu'il envoie des messages mitigés.
Regardez vient en premier que la figure gros seins fait une bonne imprésion si vous voulez attirer l'homme
nous n'avons jamais eu de bagarres ou quoi que ce soit.
Tu as besoin d'avoir une vie !
cela signifie aimer les femmes et la plupart des hommes aiment les femmes, donc tous les hommes sont lesbiens/
Yeux, puis épaules puis au-dessous de la ceinture
La plupart ont déjà des enfants et peuvent ne pas vouloir plus.
Je pense que vous étiez juste avec les mauvais copains ! !
s'il était vraiment mauvais au lit, je veux dire
si c'est le cas, soyez TRÈS prudent de ne pas y faire revenir les espoirs si les choses ne fonctionneront pas à nouveau.
Si vous ne parlez pas à la fille, vous ne serez pas sortir avec elle.
J'ai toujours aimé ce genre de choses aussi.
Même résonance pour laquelle les gens détestent les homosexuels.
C'est ce que Jaycee m'a fait.
BEAUCOUP DE GARS BAISER PLUS GRANDE FEMME U JUSTE TROUVER CELUI
quelque chose ne va pas chez vous si vous ne pouvez pas faire des freinds
Je le ramènerais le plus vite possible.
Baiser quelqu'un sur le côté jusqu'à ce que Yall se marie, c'est seulement si tu ne peux pas attendre.
Les gars sont assez faciles à comprendre.
Les filles comme leurs hommes manscapés aussi.
Je suppose que ça dépend aussi où ils vont rencontrer des gars.
Vous savez évidemment ce qu'il faut faire, sinon vous n'auriez pas pris la peine de poser une question... n'est-ce pas ?
ils se sont mariés et elle l'a laissé pour un autre homme.
Si OUI, vous devriez penser à POURQUOI cela pourrait être.
Soyez fort et essayez d'aller de l'avant.
Quel âge avez-vous maintenant ?
parce qu'ils n'aiment pas car ils sont l'usage de ce genre d'attention.
Eh bien, lâchez et arrêtez de pleurer à propos de votre amour perdu.
Oups, je n'arrive pas à croire que j'ai dit ça à haute voix.
si alors vous décidez qu'il ne travaille pas sur les enfants dans une famille divorcée sera ok
qui resterait avec leur gf qui les trompe avec une nana ?
Regardons les gens, les gars ne sont pas vraiment profonds.
il ne déponde que si vous vous aimez vraiment les uns les autres.
18 est trop jeune parce que tu te trouves encore.
Hey voici un nouveau GO SANS
rappelez-vous tout sur vous et ce que vous voulez.
Des roses rouges pour que vous lui montrez que vous êtes amoureux !
puis quand il est fait sécher et laissez-la finir ses cheveux.
tout d'abord, ne le dire qu'une fois.
N'essaie pas de faire semblant d'aimer les choses qu'il aime, si tu le fais, cool.
femme âgée de 50 ans n'est pas une vieille femme, elle est jeune.
Personnellement, ça m'a empêché de faire l'erreur de ma vie !
D'abord, ce n'est pas votre bff, parce que si elle l'était, elle ne te ferait pas comme ça.
Mais je ne compte pas de ça.
la seule fois où je joue avec moi-même, c'est quand quelqu'un regarde.
mais avait la plus belle raison de 7 1/2 pouces de long de le garder toujours à l'esprit ? ? ? ?
Je me demandais si quelqu'un que je connaissais était ici...
parce que cela ne conduit pas à la grossesse
j'utilise autant de raccourcis que possible.
oui, coz ça parle beaucoup de planification pour le gars de demander et vous coupes le long processus
Si yu sont assez matures allez-y !
Flirter les uns avec les autres est génial !
Bien sûr que si je n'étais pas mariée.
la situation financière d'un gars ne me dérange pas.
Si vous choisissez votre bf, alors traînez beaucoup moins avec l'autre gars.
j'ai besoin de plus de détails plz envoyez-les me : dinoslayer33@mytrashmail.com
Oh, tout le monde devrait être sans chaussures.
Demandez-lui aussi si elle vous regarde pendant qu'elle dort.
je suis d'accord avec la réponse maria maria.
et il s'est énervé à ce sujet aussi.
PEUT-ÊTRE DEVRIEZ-VOUS APPRENDRE À TAPER ET À CONSTRUIRE DES PHRASES APPROPRIÉES EN PREMIER.
Ça va bien maintenant, qu'on m'a demandé 30 000 fois ici dans les réponses yahoo.
Tu dois plaisanter !
les yeux bleus de la fille et les cheveux blonds.
SI VOUS ÊTES DISPONIBLE ET QU'ELLE L'EST AUSSI, APPELEZ-LUI.
Je pense que si vous aimez l'autre c'est tout ce qui compte, ne vous inquiétez pas, soyez heureux ! !
MAIS NOUS N'AVONS JAMAIS EU UNE DE CES DISCUSSIONS, ET JE VEUX LUI PARLER.
Je pourrais continuer et encore... mon petit ami est tellement génial...
Ils ne peuvent pas l'admettre cependant et généralement sauver le visage en répondant GROSS !.
certains gars trouvent aussi que la dame leur demande de sortir.
donnez-lui du temps - vous le saurez.
Si ces femmes ne font pas confiance, vous ne leur faites pas confiance.
il n'y a rien de mal à cela.
ses deux semaines maintenant, il dit aussi qu'il m'aime.
Ce type que je jure n'avait pas eu de copine tout le lycée.
Hahahahha... c'est la question la plus drôle que j'ai entendue ici... Lol... Tu as vraiment besoin d'aide.
Au fait, si tu ne l'aimes pas, alors tu ne l'aimes pas.
Souvenez-vous que les hommes aiment un défi pas un chasseur
s'il a peur de l'engagement, donnez-lui du temps.
il avait un problème avec son ami qui a été blessé.
pourriez -vous vous marier et avoir encore de l'argent pour vivre ?
il n'y a pas de vrai moyen jusqu'à ce que vous lui demandiez s'il aime u
Je ne le ferais pas moi-même, mais je pense que c'est tout à fait correct.
ce n'est pas comment fonctionne l'amour réel.
et que diriez-vous qu'il ne soit pas coupé.
Non... c'est Yahoo Réponses... Continuez à essayer.
Oui, mais nous ne sommes pas évidents comme vous guyz !
la vie est ce que vous faites ! ! !
Eh bien si vous êtes magique Johnson, vous pouvez rester en vie à peu près aussi longtemps que vous voulez probablement
Sortez et trouvez le vôtre !
Si vous vous aimez, et fixez des objectifs... les gars en prendront note et attendez.
te he te he te e e
Mais ne soyez pas idiot, le temps est très précieux pour nous, les femmes.
9) Voulez-vous avoir des enfants un jour ?
lui donner un animal de compagnie comme le lion ou le crocodile
Ne le quittez pas (sauf si ce n'est pas sûr pour vous)
Beaucoup rendront les gars heureux.
une belle soirée, je suis allé au lit avec ma... couverture & j'ai eu un bon long sommeil ! !
essayez de lui parler et soyez honnête et gentil.
Nous ne vous connaissons même pas tous les deux, alors comment pouvons-nous dire ?
partie aller à un club ou traîner avec un autre seul ppl peut-être u trouver1
non, mais vous pouvez avoir le béguin avec moi
qui sait ce que theyre jusqu'à
gentils gars ne traînent pas
Ah Lassie, le vôtre est un problème classique qui a affligé l'homme pendant des siècles.
Si tu te plais, tu ne devrais pas penser aux enfants.
c'est vous — et la façon dont vous agissez.
Dites à la personne ce que vous ressentez et que vous ne l'aimez pas.
... maintenant, c'est mon petit ami de 1 an et 3 mois.
je suis sûr que vous avez eu d'autres hommes comme vous que vous n'avez pas aimé.
(mon meilleur ami a déjà un garçon ami mon frère de Bf)
avec un mais si vous aimez les trucs bizarres, ce que je peux vous dire
Parlez-lui apprendre à le connaître.
c'est comment j'ai entendu qu'il a utilisé.
Jenny fais tout ce que ton cœur te dit, sois prudentée et réfléchis.
c'est un énorme tour sur pour voir quelqu'un s'exciter juste en me regardant.
vous devez espionner et être cool pour que vous puissiez trouver s'il vous aime ou vous déteste
Si vous voulez vraiment voir la vie et la mort, passez une journée à l'hôpital.
Nous, les filles, nous ne nous attendons pas vraiment à ça des mecs.
Tu dois creuser un peu plus profondément parfois.
Essayez Yahoo Personals pour trouver plus de gens qui vous emmènent et sont beaux !
mais je suppose que c'est ce qu'une bonne femme dirait.
La plupart des gens ne veulent pas de ces lois.
Je suis sexy, et je suis un roc sur la danseuse !
et n'ayez pas peur du rejet, car ça va arriver parfois.
Bien sûr, vous aimez les Blancs ?
jus tok bout sumthin yoo penser est intéressant
bien sûr, un gars voudra avoir des relations sexuelles.
nourriture que vous obtenez une sorte ou fatigué.
Le jour le plus romantique que j'ai eu était totalement spontané !
C'est peut-être parce que tu penses encore à elle.
Mon père ne le nettoie pas, il dit que les femmes travaillent et ma mère est juste une femme de ménage difficile.
Ne 4obtenez pas la date double jamais populaire w/un propriétaire de voiture.
Gardez la tête en haut et sachez que vous n'êtes pas celui qui a un problème.
il en va de même de la bonne personne dans la vie.
c'est entre vous deux, pas eux.
Si tu ne l'as pas encore... PARLEZ-LUI !
Je ne sais pas que je veux juste savoir y y si jaloux ?
dire à son boyfreind qu'elle lui trompe (c'est la bonne chose à faire)
Oui, c'est bon, tant que tu vas coucher avec elle et pas avec quelqu'un d'autre.
Je m'en fous parce que je suis heureuse de ce que je fais et elle aime son travail.
non, mais je me ressemble ; -)
C'est une cravate entre mon petit ami et le prince William.
et je pense que c'était stupide de sa part de se précipiter dans quelque chose comme ça à un jeune âge.
vous avez juste à les écouter et ensuite leur répondre... ça marche pour moi...
Si tu l'aimes, tu parles.
Tout ce que vous pouvez faire c'est lui dire que vous l'aimez n que vous l'aimerez pour toujours.
1. prenez-vous soin d'ici côté émotionnel.
Peut-être qu'elle voudra le répéter !
Je déteste être belle, même si je suis une fille.
abandonnez -vous ou essayez plus fort ?
Ma femme a un peu plus de 50 ans et elle devient plus chaude tous les jours.
Oh et les gars, on peut dire au bon garçon qui essaie d'être méchant aussi.
la marche est agréable, l'équitation à vélo est un excellent moyen d'arriver à votre destination.
si vous pouviez, vous ne nous demanderiez pas que tout se déroulerait bien
Mettez Usher dans leur visage et voyez ce qu'ils pensent !
Je suis désolé, je ressens ta douleur.
il a frappé le cric de la route et ne reviens pas.
parce qu'ils r mama garçons et se sentent comme si elles appellent des noms de femmes qu'ils ont des problèmes de contrôle
son mon père ne vous pas je l'ai vu dans un an presque ne u pas il ?
Je me déteste je ne sais pas pourquoi ?
Ça me donnerait envie de vomir !
Tu es fou ou quelque chose ? ?
Je pense que notre amoureux et c'est ok !
J'avais un problème où j'étais timide de dire à un de mes amis que je l'aimais.
 :) Vous devriez être heureux quel que soit.
ok, donc comme si je me demandais pendant un certain temps ce que représentent les bases.
Et le truc des gars est toujours vrai.
et êtes-vous sûr que vous le faites maintenant ?
Alors dis-lui de la faire.
Mieux vaut simplement le sucer et aller de l'avant.
pas beaucoup d'écrivain désolé.
Infact les garçons r maintenant les deux 27 et ils r le meilleur des amis maintenant.
Aucun d'entre eux ne valait la peine de rester avec... mais je suppose que ma réponse est, oui.
(euh, en quelque sorte je suppose) vous devriez l'être.
le premier jour, nous nous sommes embrassés
Je ne l'ai pas avant et ça marche.
Eh bien je l'ai fait parce qu'ils ne prennent pas de drogue et qu'ils vont mieux.
je ferai l'amour à mon petit ami.
j'ai été choqué, je n'ai pas répondu.
Deux ans et demi... et nous sommes maintenant mariés.
S'il veut vraiment en finir avec elle, il devrait... et ensuite il pourra vous poursuivre !
Ce n'est pas une bonne chose que vous pouvez donner à votre future femme... si vous attendez si longtemps.
Oubliez-le, si seulement vous l'aimez.
Embrasse le garçon si tu veux.
Ya tu sonne vraiment comme ça... PAS
Sauf si vous ne vous déranchez pas de la perspective du divorce, certaines personnes ne le font pas.
Ce type que j'aime veut seulement sortir avec des filles plus belles.
Je dirais que la porsche becuz chingey me traquerait si je sortais avec elle !
Oui, parce qu'il y a toujours moi dehors
faites des choses que vous aimeriez faire avec votre femme avant.
Parlez-lui juste à ce sujet.
personnellement, vous ne pouvez pas... les filles r le meilleur en gardant leurs sentiments... envoyer quelques espions ! !
Oui parce que si vous ne l'avez pas, il aura quelqu'un d'autre
Non, pas dans cette vie.
Je ne vais pas chercher quelqu'un qui ne peut au moins acheter des cigarettes seul.
Je n'étais jamais comme ça avant, et j'aime ça.
Je n'ai jamais voulu l'embrasser.
frapper les clubs durement pour les filles.
Faites vos lèvres vraiment douces... nous allons pour la romance ici pas la passion... juste pour l'instant ! ! !
que vous devez avoir un permis de marrage pour être marié.
Alors plz me dire ce que je fais ?
Bracelets ou bagues de Cologne ou d'amitié pour vous deux
Celui qui aimait qui n'aimait pas à première vue ?
u devrait coller à travers eux épais ou chose.
et la promenade dira tout.
Au moins alors vous savez et peut aller de l'avant.
parce qu'ils mettent généralement l'émotion b4 penser
honnêtement, vous devez vous demander si vous pouvez mettre uo avec un petit ami qui est un gros flirt.
si c'est mignon et drôle et Nice je l'adorerais ! ! ! !
cela signifie que exactement quand je le dis à quelqu'un
Vous ne pourriez pas avoir une infection
Allez quelque part où vous vous amuseriez de toute façon, et ouvrez une conversation avec quelqu'un à propos de ce passe-temps.
si vous devez demander à votre trop jeune juste attendre jusqu'à sa droite
Soyez méfiant de lui, c'est tout ce que je dis.
Trois Souhaits : Grâce => Miséricorde => Paix (Repos).
roses, dîner, massage et longues épisodes de conversation et de tenue et de frottement.
Allez voir les autres gars.
Comme être le genre de personne qui se soucie et aide les autres.
Les hommes gais n'aiment pas les femmes.
parce que tu ne penses pas grand-chose pour lui.
nous ne le faisons pas... nous l'avons... son naturel par te façon... NE COMBATTEZ PAS LES ENVIES !
Si vous demandez quand il vaut mieux se marier... je pense 24-26 pour une fille, 28-30 pour un gars.
Embrasse un mec, eh bien, euh, ou bien, mordre avec un.
u besoin d'arrêter de regarder, et cela arrivera quand le moment est venu
l'éducation vient et ne va pas bas' tu finis la fac !
ce qui va vraiment pn quand une personne ne peut pas trouver 1 personne pour donner tout son amour aussi
Alors... je me demande... y a-t-il quelqu'un (Mormon, bon) qui voudrait m'envoyer un e-mail ?
Après ça, dis ce que tu penses... me sentir ?
Il est après l'amour avec une jeune fille.
Attendez que vous sachiez que vous êtes prêt.
Laissez-moi vous poser quelques questions aussi : vous souvenez-vous du jour où vous vous êtes marié.. Comment a-t-il répondu ?
Accrochez-le, vous ne pouvez pas le récupérer une fois que vous l'aurez donné !
l'amour nous fait souffrir parce que nous ne comprenons pas.
Je les aime, gardez-les.
ils vous regardent et vous parlent beaucoup.
Vous allez vous en remettre, ne vous inquiétez pas.
Je suis marié et je tuerais mon mari s'il faisait ça !
je voudrais des aphrodisiaques dans ce panier.
soyez vous-même et ne pas essayer de rejoindre un groupe et vous séparez-vous de tout le monde !
parce qu'ils font semblant pour vous faire sentir bien.
c'est soit il a des problèmes sexuels ou pas d'expérience sur le sexe ou il n'est pas un gars lol.
Je lui ai demandé s'il m'aimait toujours et il a dit oui, mais il n'a pas agi comme ça.
savez -vous de quoi vous êtes père en droit voulait parler ?
vous êtes juste vous-même et elle vous remarquera tôt ou tard !
Est-ce que ça change ou se sent différent quand vous avez des relations sexuelles ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
bien 4 moi il montre qu'ils r essayer 2 obtenir 2 kno moi mieux
Eh bien, mec... garde ton menton en haut.
l'amour ne ferait pas mal si tu t'en foutais
dépend de combien de plaisir ils veulent avoir.
A long terme, ça n'a pas marché mais il a eu mon indice !
Alors, c'est quoi son probelm ?
Oh oui je vis dans l'Utah alors c'est dire quelque chose
DONC AUCUNE QUANTITÉ DE RECHERCHE NE FERA L'AFFAIRE.
Vous n'êtes pas sérieux, LOL ?
Parce que tu lui as donné ce qu'il voulait.
ALORS FAITES-LUI SAVOIR CE QUE VOUS RESSENTEZ.
une petite amie m'a dit un jour que j'étais un mauvais embrasseur.
Croyez-moi, vous êtes trop jeune pour perdre votre temps avec ce type.
Il sait comment tu vas réagir/il est trop timide.
Si tout le monde est prêt à aider NON !
que, avec une libido basse pourrait le faire pas si heureux penser ?
je ne le conseille pas parce que ce qui se passera avant se reproduira, croyez-moi
Retourne et trouve quelqu'un d'autre.
QUELLE EST LA RAISON POUR LAQUELLE VOS AMIS NE L'AIMENT PAS ?
Il vient de vous allumer.
Il suffit de faire pour lui des choses douces qui comptent pour lui (pas vous), et le reste tombera en place.
Il y a plus d'hommes qui se soucieront de vous que s'il est aimer l'autre fille.
quand l'amour frappe toutes les feuilles de douleur pour ce moment vous êtes invicible
je suis absolument amoureux de victorias secrets rêve ange céleste
On a une mauvaise pomme qui la gâche pour les autres.
il est avec quelqu'un d'autre mais il n'est pas amoureux d'elle, il m'aime et me veut
le résultat se révélera moche.
Ça ne veut pas dire que lorsque vous êtes marié, vous ne feriez pas brûler la flamme.
Certaines personnes les ont et vraiment, d'autres ne le font pas.
vous ne pouvez vraiment pas dire jusqu'à ce que quelque chose de grand arrive et si elles ont obtenu ur retour oui sinon alors non
et s'il est toujours intéressé, c'est une toute nouvelle histoire.
Devriez-vous sortir avec quelqu'un qui est bipolaire ?...
ils ne vous ont pas encore trouvé !
vous ne devriez pas choisir quelqu'un d'entre eux !
Est-ce qu'il prend des médicaments et qu'il prend alors, RÉGULIÈREMENT.
essayez d'avoir une conversation avec les deux, séparément.
Après tout, tous les gars là-bas ne sont pas prêts à ramener une dame une fois qu'elle l'a quitté...
Et vous ne vous souciez pas des autres choses, alors les choses tournent mal.
.lol (devrait être une chanson.
vous ne voulez pas de toute façon.
J'aime beaucoup mon ex-gf.
Un homme veut mais ne sait pas comment GARDER. ! !
mais vraiment, je ne sais pas pourquoi cela m'attire pour certaines raisons.
Inquiétez-vous plus sur qui vous êtes et ce que vous aimez et tout va juste s'arrangeront.
ensuite, quand on est plus âgé, on rencontre l'un, on devient sérieux.
oui, certains le sont, mais ceux que j'aime sont floues parce qu'ils agissent beaucoup plus comme une femme.
Ils ne m'aimaient pas à cause de mon apparence.
regardez cette question : Je me demande si les femmes aiment le sexe autant que les hommes ?
Vous cherchez de l'amour... ou des bonbons de bras... un homme n'a pas besoin d'être SEXY pour donner l'amour.
Si vous avez une relation exclusive avec votre nouveau copain... rappelez-vous que cette relation a pris fin pour une raison.
N'abandonnez pas, les quitteurs ne gagnent jamais !
Les garçons vont et viennent, mais pensez à votre amitié
NON, VOUS SOYEZ JUSTE EXTRÊMEMENT EXCITÉE... LOL
organiser pour le rencontrer en personne et si il vient alors u savoir qu'il aime u
vous n'avez pas besoin d'être populaire.
Désolé de le dire, certains garçons sont comme ça à la fac aussi.
celui-ci va aux gars qu'ils devraient savoir lol jk
Eh bien si vous payez pour un billet d'avion, je serais prêt à essayer...
enfer oui je vais aussi longtemps que vous m'envoyez un e-mail il est wiskeygirlz@yahoo.com
UTILISEZ VOTRE LANGUE, AVANT ET ARRIÈRE, COQUILLE L'AMOUR
Que puis-je faire pour qu'il cesse de dépenser autant d'argent !
je ne sais pas quoi dire vraiment.
ils aiment quand nous écoutons.
et si o lui dire que je l'aime et il se moque de moi car il ne me aime pas
ce n'est pas mal son horrible mais suivez votre cœur
Je pense que ce type est gay.
mais nous ne le montrons jamais l'un à l'autre.
pas sûr si cela aide, mais.
Comment avez-vous branché la première fois ?
c'est très ennuyeux, mais j'aime cet homme, donc je ne sais pas vraiment quoi faire.
 :) Si vous êtes à la recherche de votre mère... bon pour vous.
il ne veut peut-être pas dire quoi que ce soit pour une semaine.
Je suppose parce que je suis le plus mignon.
Pourquoi les femmes essaient toujours d'obtenir leurs griffes gourmandes sur un homme de l'argent durement gagné ?
Appelé du travail a dit qu'il serait à la maison plus tard, il est rentré ivre à la maison à 3h du matin.
est-ce que j'aimerais... je ne pense pas qu'il y ait un remède pour un cœur brisé.
Pour le 1er Qs : De coz deviendra jaloux mais u besoin de non si tt fille comme u anot.
alors vous auriez besoin de décider si cela vaut la peine de se battre pour.
Laissez-le partir s'il veut aussi.
maintenant si votre honnête avec votre soi tout en lisant le livre, et vous apprenez votre ne rien faire.
vous ne pouvez pas vraiment changer quelqu'un uless vous les aimez vraiment ils doivent changer pour eux auto
Je ne suis pas un mec, mais je dis que tu devrais être toi-même.
désolé fille vous avez juste besoin d'avoir des tonnes de plaisir.
hmmm wow c'est un bon !
laissez-le b heureux de son choix.
Je veux vivre... pourquoi il s'est enfui avec sa vie et je suis encore coincé... s'il vous plaît aidez-moi.
pas un bi mais vraiment comme tout ce que j'ai essayé
Parce que les gars craignent toujours à exprimer leurs sentiments et les filles sont sensibles et se blessent facilement.
Et pensez comment vous feriez du mal à la femme que vous avez épousée et à votre enfant !
et j'ai dit que ce serait mon friandise.
vous aimez encore votre ex c'est pourquoi
Ensuite, vous pouvez vous marier et avoir des relations sexuelles !
VOUS FERIEZ MIEUX D'AVOIR UN BON AVOCAT RAPIDEMENT.
moins de 20 ans est toujours correct, je suppose.
) et j'ai de grands amis Emo.
BONNE CHANCE À TOUS LES DEUX ! ! !
VOUS FERIEZ MIEUX D'AVOIR UN BON AVOCAT RAPIDEMENT.
moins de 20 ans est toujours correct, je suppose.
) et j'ai de grands amis Emo.
et ces femmes abandonnent généralement plus facile parce qu'ils (dans leur esprit) pensent garçon.
BONNE CHANCE À TOUS LES DEUX ! ! !
vous avez vraiment besoin de vous mettre là pour rencontrer de nouvelles personnes.
Bonjour à tous, je déjeunais avec ces filles que j'aime.
mon bf n'a jamais vraiment amoureux de moi alors je ne sais pas.
les gens peuvent choisir sur vous, mais c'est normal à l'école.
après cela, il m'a chatouillé et je l'ai supplié de s'arrêter car mon dos me faisait mal au dos.
Ok ok ok ok tu n'as pas à attendre si longtemps.
LAISSEZ... c'est le meilleur conseil que j'ai.
Il ne va pas respoter Yoy dans cette relation.
Ils ne pensent pas que ça coûte cher de déménager.
C'est OK de pleurer.
On traîne toujours pas que je ne vais pas faire maintenant.
... il est le seul qui sait vraiment pourquoi...
il y en a aussi certains qui me tourmente complétement aussi.
Et ne pense pas juste parce que tu donnes ta tête à un gars dans une relation.
c'est seulement dur quand votre jeune.
JUSTE PARLER LES UNS AUX AUTRES, ET CE QUE JAMAIS VOUS FAITES NE DIT PAS DEPUIS QUE VOUS AVEZ EU LE BÉBÉ... POURQUOI ?
Je veux dire lui faire sortir la cervelle.
pour une fille, je ne sais pas si les mêmes structures sont en place.
Je l'ai finalement quitté et c'est la meilleure chose que j'aurais pu faire.
s'il dit oui, alors suggèrez qu'il ne serait pas amusant de le voir vendredi après l'école ?
La plupart du temps, les gars essaient d'impressionner une fille, de la faire aimer.
Non, je ne le ferais pas, je te dirais que c'est ce que ferait une vraie femme.
toujours dit que s'il fait de petites choses 4 u !
faites-le quand le temps se sent bon (ce qui semble comme pour u, maintenant)
Je serais monter dans mon Porche puis sortir Beyonce.. haha !
dans votre propre vie pour le positif.
Profitez n Bonne Chance Regards Satya
Je parie qu'ils l'ont vidé beaucoup plus après ça.
ne pas le rendre trop formel qu'il pourrait avoir peur.
oui votre meilleur ami peut être votre bf mais si quelque chose ne va pas, vous perdez les deux ! ! ! ! ! !
La plupart des gars sexy veulent juste le sexe pas l'amour...
OK, tu ne peux pas te faire de copine.
Ce qui veut dire que ce n'est probablement pas bon.
J'entends toujours les gens dire ne fais pas ça, tes enfants seront malheureux.
Je pense que vous êtes as pour me donner 2 points faciles ;)
Im juste curieux pourquoi c'est un tel tour sur.
Toujours peur de faire la mauvaise chose.
Je vous ai battu, il ne recommença pas.
Tu as dit... si deux filles comme toi... d'après ton libellé, je pense que tu es assez jeune.
D'après ma propre expérience avec cette personne, je dirais PAS MOYEN ! ! !
s'il appelle et veut seulement se brancher pour le sexe
votre encore trop jeune.. cela n'affectera pas votre santé que ce soit ma chère...
ils ont toujours des façons différentes de voir la vie.
Demandez-lui si elle envisageait un PLAN À TROIS !
oui lui donner du temps et des efforts, mais pas trop
pas toujours satanique, parfois ils sont juste mauvais.
Et avant qu'on s'embrasse, il allait toujours me voir et essayer de m'embrasser.
Si vous essayez 2 tournez à gauche et il dit non je pense que Burger King est le prochain à droite
mais je crois que le 1er est embrasser 2ème est sentir seins 3ème est le sentiment vagin/pénis 4ème est d'avoir des rapports sexuels
désolé cher j'ai manqué votre nom son Marie pas esther.stop serching 4 amour parce que vous avez déjà trouvé moi.
est-ce qu'elle est riche un propre un bar
et l'homme avec qui vous devriez être vous trouvera.
dans un restaurant à table.
Je ne pense pas qu'ils le font, mais c'est pourquoi je vous demande ? !
J'ai besoin de fille m'aider et rapide, aussi ! ! !
vous êtes une personne déroutante quel genre êtes-vous ?
roses au chocolat, poignets flous, sous-vêtements comestibles.
Je pense que je suis un homme bien, r u une bonne fille.
Ils couchent avec des hommes qu'ils n'aiment pas.
Ignorez-le, soyez gentil, ça va l'énerver et vous faire ressembler au bon gars
peut-être suggérer une escapade de fin de semaine.. qu'une famille ou un ami surveille les enfants.
L'oreille doit être TRÈS propre, ou elle a un mauvais goût - eueuue ! !
Il ne t'a pas apprécié d'être une personne aimante et attentionnée alors l'enfer avec lui et aller de l'avant.
Tu ne veux pas de secondes, n'est-ce pas ?
Pourquoi vous êtes-vous sorti avec lui et lui avez donné la tête ?
bonjour je suis un garçon de 21 ans.
Il aime les belles htings - mais douenst aime dépenser de l'argent.
 ! et puis s'il vous aime, il dira kool ou courir et vous ignorer !
Si tu n'aimais pas vraiment la femme que tu as épousée, pourquoi l'as-tu épousée ?
mais puis Agian je conduis un camion battu aussi.
Mais n'ayez pas peur de le savoir !
Ça dépend si tu l'aimes.
Montrez-leur que vous vous souciez de ce qu'ils disent.
ou un fumeur occasionnel non qu'ils se trouvent sur celui à.
oui, certainement vous le feriez, pourquoi ?
Je n'arrive pas à croire que tu veuilles enlever sa robe !
Dites-lui d'abord de ne pas le prendre trop personnel.
On dirait qu'elle t'a rendu service.
Tirez-le vers vous pour qu'il sache monter sur le dessus.
Traînez à la maison, buvez et parlez de ce que les hommes ont fait de mal maintenant.
maintenant, elle me dit qu'elle n'a pas d'autre moyen de s'en occuper.
oui, cela dépend en fait de nos sentiments
son perdu.. c'est comment il faut y penser.
Frappez votre pénis avec un marteau.
Dis juste Hé, tu veux aller boire un verre, un film, un jour ?
Quoi que vous fassiez - Ne prêchez pas à lui ! ! !
parce que je me sauve pour quand je me marie... yuh idiot.. mais vous obtenez votre réponse
le plaisir et le sexe ne durent pas éternellement, mais le vrai amour
Cette nouvelle me tue.
Je l'aime beaucoup et c'est gentil.
 ! ÉVIDEMMENT, IL NE VEUT PAS U SI IL TRICHE.. DUH ! ! ! ?
Non, je ne m'inquiéterais pas.
premièrement, les enfants doivent être en sécurité, n'est-ce pas ?
encourager votre homme, et lui faire sentir à l'aise avec prendre des risques.
GARDEZ-LE RÉEL ET DITES-LE OU ENVOYEZ UN PEOM OU UNE CARTE !
Non, je ne m'inquiéterais pas.
premièrement, les enfants doivent être en sécurité, n'est-ce pas ?
encourager votre homme, et lui faire sentir à l'aise avec prendre des risques.
et vous savez quoi, vous ne pouvez perdre votre virginité qu'une fois.
Beleve ou pas les gars ont aussi peur de parler que les filles.
hum, comment puis-je savoir que vous n'avez pas une mauvaise personne pshycho flippante.
Pour diable avec ce que quelqu'un d'autre pensait.
Tu sais que c'est drôle, je sors avec mes frères meilleur ami.
donc oui, ce sera gênant.
Beleve ou pas les gars ont aussi peur de parler que les filles.
hum, comment puis-je savoir que vous n'avez pas une mauvaise personne pshycho flippante.
Pour diable avec ce que quelqu'un d'autre pensait.
Tu sais que c'est drôle, je sors avec mes frères meilleur ami.
cet homme avait une tête pleine de cheveux sur la photo.
Laide - yuk - MÉCHANT Certains se sentent comme c'est une forme d'art.
plus âgé comme il me protégerait et il serait à l'aise dans le sexe...
Mais dis-leur d'attendre min.
Tu ne mets pas la liste, esclave, elle le fait !
Si vous lisez ma question, vous pourriez être dérangé que je réponde à la tienne.
Gardez-le un peu, mesdames, pas beaucoup !
donc la taille a de l'importance dans certains cas.
Vous perdez le contrôle de vos intestins... non ?
je ne pense pas qu'ils seront touchés autant que vivre dans une maison pleine de combats
Parce que ce ne serait pas l'amour si ça ne faisait pas mal...
Flirt esprit elle et b calme quand vous faites et b amis avec elle et puis lui demander de sortir
ILS SONT SUPERFICIELLES S'ILS NE TROUVENT PAS LA SINCÉRITÉ DANS VOTRE VÉRITÉ.
MAIS LÉGALEMENT IL A LE DROIT DE PRENDRE DES EFFETS EN PRÉSENCE D'UN OFFICIER.
Et elle ne fait pas son boulot.
Dites-lui juste si vous vous sentez à l'aise.
Demandez-lui si elle dit que vous ne vous souvenez pas que vous êtes un type génial et que c'est sa perte.
Il s'appelle Chad et il m'aime soi-disant, mais je ne sais pas... Aidez-moi les gens !
Est-ce que vous voulez dire agir correctement ?
Si ce n'est pas OK avec lui dire au revoir.
Je veux prendre notre amitié un peu plus haut.
mais je suis un gars et on m'a refusé parce qu'elle était trop grande.
C'est encore dur de se payer des choses, mais elle va bien.
Elle évite u, ça veut dire qu'elle est peut-être amoureuse d'un autre type.
Ce n'est pas étonnant que je ne me soit pas marié.
La semaine dernière, il m'a rendu visite (comme d'habitude) le jour de congé de mon patron.
mon mari et moi rencontrons sur la ligne de date q 106 rock and roll.
Tu m'as traversé la tête toute la nuit.
c'est une situation difficile, mais vous serez bien à long terme.
Il n'y a pas trop de femmes civilisées qui aiment ça.
il t'aime mais il veut des dıfferences
J'ai juste quoi garder notre amour frais pendant que je suis parti.
si c'est le premier bébé, il a probablement juste peur, et jaloux de toute l'attention que vous obtenez.
Ne fais pas ça à ta femme.
 : (Est-ce que quelqu'un a des conseils pour surpasser une rupture ?
Hé, la moitié du plaisir de tomber enceinte, c'est la partie essayante !
am 30 et une vierge ! ! !
Je n'ai aucune idée que je n'ai jamais vu de pénis... sauf le mien
Je suis désolé mais NON, il n'est pas temps de s'il vous plaît ne le faites pas maintenant ! !
Je ne vois pas comment l'ethnicité y correspondrait, donc ce serait un grand non...
flirt wil/elle et juste être vous-même
Les gars aiment aussi les femmes qui peuvent bien épeler parce qu'on ne peut sûrement pas.
21 est assez jeune pour se marier.
Au fait, je suis une femme mariée...
Ne fais pas ce que tu ne veux pas faire juste pour « être gentil » avec lui.
voulez -vous vérifier ?
c'est dans leur nature 2 b ! !
Je lui ai dit de porter sa meilleure robe.
Ne faites rien que vous pensez regretter plus tard.
Rien, Fille, tu dois reculer..
Mais une fois un tricheur toujours un tricheur.
trouver un emploi et déménager.
peut-être comme 13 ou 14 flippant serait comme 11 ou 12 et revenir en arrière
AUCUN gars ne fait son premier pas, sans avoir un but à l'esprit..
êtes-vous homosexuel ouvert ou êtes-vous dans le placard ?
JE ME CONSIDÈRE COMME NORMAL, ET JE SUIS CÉLIBATAIRE.
si je parle à un ami à moi, il devient vraiment jaloux et énervé.
peut-être qu'il ne s'intéresse plus à vous
On ne le fait pas partout.
oh homme 14... les gens font l'amour à 14 ans !
Si vous couchez avec ce gars, je vous garantis qu'il va rompre avec vous peu de temps après.
J'ai 21 ans et j'ai pleuré !
Hey princes où vers le sud r u va se déplacer à et comment jeune r u ?
Il semble que tant de filles sont attirées par les gars avec des peircings et/ou des tatouages, pourquoi est-ce ?
Vous seul savez ce qui est le mieux pour vous, faites attention.
ce qui te fait en sorte qu'il n'est pas un freek ou quelque chose comme ça.
Alors demande-lui si elle va coucher avec toi.
la majorité du temps.
Sortez et passez à autre chose.
fille, je dirais s'y servir.
et je ne sais pas si c'est le cas.
Rappelez-vous que vous êtes marié pour le meilleur et le pire
Si vous ne pouvez pas le faire vous-même, obtenez de l'aide (surtout de lui).
pour un, il peut être super gentil ou méchant pour vous chercher des numéros fone suivez-le
Oh et les photos qu'ils envoient.
essayez de parler de problèmes qui le dérangeaient vraiment.
6 mots : SORTIEZ-VOUS AVEC MOI ?
Je me tourne toujours vers d'autres femelles, mais je ne le fais que quand ma femme n'est pas là.
appelez-moi au 777-adore-me ou envoyez-moi un courriel à ((i'm_god_2_women.heaven.org
Mais comme la personne au-dessus de moi l'a dit.
De quelle couleur es-tu culotte, je crois qu'il veut juste entrer dans ton pantalon.
Je me sens jalouse et quand elle n'a pas de valeur pour moi...
Deux hétéros savent que c'est une autre histoire !
oui, ils sont le meilleur match...
je pense que le pakistan s'améliorera à l'avenir
com, si ça ne marche pas va chercher une chirurgie plastique, botox, un bronzage horriblement sombre, alors peut-être un lambrigini
Il faut que tu bouges.
Comment puis-je perdre ma virginité sans sexe ?
Mesdames, trouvez-vous les homos sexy ?
Parce qu'il a eu ce qu'il voulait.
Partagez-les avec moi, j'ai besoin d'un peu de cliteris !
Je trouve que la meilleure façon de le faire est de leur dire...
mais si vous ne pouvez pas le faire, la meilleure chose à faire est de vous déplacer.
Ils miught ne veulent pas discuter avec vous
le mariage est un grand pas et il faut beaucoup de donner et de prendre.
cela peut être si votre bon bf pourrait être votre meilleur ami
les femmes sont à la recherche de m. right et sont souvent rapides à sauter en disant votre lui.
*sauf lors d'un événement radiophonique
bien sûr les hommes pleurent son naturel ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
MAIS, IL IRA MIEUX BIENDRE:0)
il y a beaucoup de choses que je veux faire, mais je ne peux pas parce qu'est-ce que je fais là ?
Mangez-la - croyez-moi ça marche toujours !
Il n'y a aucun moyen de dire à quel point cela va vous frapper jusqu'à ce qu'il soit trop tard.
je dis donc que vous avez choisi des camps.
Ça va la rendre folle.. Sérieusement... Elle va flipper pour votre corps après un bon léchage
Oui, mais tu le sais déjà, n'est-ce pas...
Je ne pense pas que vous voulez un gars normal, les gars normaux sont juste... NORMAL ! !..
et beaucoup de gens me détestent pour ça.
Certains aiment toujours avoir un gars sympa qui fait de belles choses pour elle, et la traite bien.
IM 21 ANS ET J'AI UN BÉBÉ.
(à condition que vous soyez assez vieux à ce jour).
Le sexe peut conduire à la grossesse et les MTS (et vous pouvez prendre soin de vous de toute façon)
Alors traitez-la comme vous l'avez toujours fait.
ils sont plus sauvages que les filles qui ne vont pas à l'église
im 18 et je serai le premier à dire que je ne sais pas ce qu'est l'amour.
J'ai des freinds et ils disent qu'ils m'aiment mais ils ne le montrent pas, devrais-je les croire ?
Voyez si vous pouvez commencer à traîner avec des groupes d'amis.
Alors ne le faites pas, votre maladie qui risque, alors juste de ça ne le fais pas.
Dis-lui d'arrêter de sortir avec son autre gril ou j'irai à ma façon !
 ! Si vous voulez plus de conseils email meow3994 ! C'est moi ! !
— btw, bipolaire ont tendance à parler beaucoup፦)
ouais sûr que mon email est darksensation143@yahoo.com
comme ce qu'ils veulent que bf soit comme ?
Je pense que votre idée est vraiment sympa !
ils pensent que je suis déprimé et merdique, mais je ne le suis pas.
Et celui qui est amusant à traîner.
juste accrocher avec lui et agir comme vous voulez être son ami d'abord (sinon déjà vrai.
Que la force soit avec vous : P
(Faites-le spécial : Le timing est tout ainsi que la façon dont vous êtes romantique !)
Les hommes plus âgés sont meilleurs... un peu plus sérieux, et réfléchi.. en plus je pense qu'ils sont mieux au lit
Oh, ooops, la moitié d'entre eux seront gay... Choisir et choisir soigneusement.
il a besoin d'obtenir une petite voiture qui est génial sur l'essence
Ne le manquez pas parce qu'il n'est pas là et que vous n'avez personne.
Parfois, il ne prend pas son téléphone, ce qui veut dire qu'il triche.
cela dépend généralement de la fille cependant.
si elle dit non juste comme ça ne te dérange pas.
Pourquoi on ne serait pas tous gay !
Des trucs comme ça, c'est toujours sympa.
invitez quelques uns de vos amis !
Vous devriez essayer d'être comme normal et juste vous détendre si vous voulez avec lui.
Félicitations, vous avez fait à travers la puberté avec dehors même aller leur.
En plus... c'est toujours bon conseil d'aller aux toilettes avant et après le sexe.
Hé, vous ne savez pas quel sera le résultat jusqu'à ce que vous l'essayez.
Je ne peux vraiment pas vous dire quoi faire pour qu'il s'en soucie.
Mademoiselle parce que vous êtes avec lui
parce que des millions d'autres personnes ont la même question,
Vous avez eu le même problème que j'avais l'an dernier !
Je l'oublierais et ne le ferais plus jamais !
i m 17 ans fille frm india n l'année prochaine je vais faire gemnoloy.
(Comme vous les jeunes filles qui ont des papas de sucre).
Vous avez eu le même problème que j'avais l'an dernier !
Je l'oublierais et ne le ferais plus jamais !
quand vous vieillissez, vous arrivez à la conclusion que vous n'avez rien à perdre.
i m 17 ans fille frm india n l'année prochaine je vais faire gemnoloy.
J'ai eu des copains de stylo dans le passé et ils ont été amusants !
laissez le gars vous demander de sortir
Pourquoi s'asseoir et méditer juste le faire !
peut-être qu'après un an, il va enfin obtenir que vous ne voulez pas sortir avec lui !
SAUF SI VOUS AVEZ DE GROS DOLLARS SI VOUS APPELEZ UN PLANIFICATEUR DE MARIAGE ET DEMANDEZ-LUI DES IDÉES
On dirait que c'est jouer à des jeux avec vous deux.
L'AMOUR, L'AMOUR, L'AMOUR ET ENCORE UNE FOIS L'AMOUR !
les hommes plus jeunes préfèrent les femmes plus âgées, parce qu'ils pensent que les femmes plus âgées sont plus susceptibles de s'éteindre.
Je maintenant ce type que j'aime.
Je ne sais pas quoi faire.
Assez bien que je n'ai pas à m'interroger sur le vôtre.
OUI, S'ILS NE M'ONT PAS FAIT QUELQUE CHOSE ET NON S'ILS M'ONT DÉLIBÉRÉMENT FAIT MAL
Et tu ne peux même pas te battre, parce que tu ne peux pas frapper une fille.
Juste être confiant et ce qui est le pire que t t pourrait arriver lui dire non ? ! ? ! ?
Puisque vous lui avez donné la tête sans aucun engagement, vous vous êtes à peu près installé.
J'aimais les filles, et les gars aussi.
Je pense qu'ils l'ont fait sur Brady Bunch...
au même moment écouter et parler de ses intrestes.
As-tu déjà troupé le dicton que celui qui trouverait une femme trouverait une bonne chose ?
ils veulent être très noughty ou avoir (sexe)
ture amour n'a pas de table de temps.
expliquer qu'il est ok de vous dire ce qu'elle a besoin pour arriver à cette étape.man elle manque ! ! ! !
Êtes-vous le plus branle ou quoi ?
essayer de trouver une bonne femme
Il a toujours dit que ce n'était rien.
Fais la mauvaise chose, et blague avec eux à ce sujet.
C'est une bonne chose, pas un problème !
quand vous la sentez-vous ensemble et qu'elle vous sent ?
ne participent pas
Ça ne me dérange pas qu'un mec vienne me parler.
Dites-lui maintenant et oubliez-le mauvais mauvais garçon pas bon pour vous
vous acceptez alors pour qui vous êtes
S'il vous aime alors c'est la voile douce après ce droit ?
9 ans, c'est long !
Il agit comme s'il m'aimait.
Il le saura s'il ne l'était pas.
Si nil flirte alors oui.
Aller dans un club de strip-tease et chercher une prostituée
un peu unique, mais pas wierd.
Vous ne serez probablement pas jusqu'à ce que vous le rencontrez en personne.
Il prend tout ce qu'il peut, une casanova, un joueur, un crétin !
je veux qu'il revienne mais je ne sais pas ce que 2 font
J'aime aller faire des courses de parfums avec mon gars.
je sais que cela semble difficile à faire à l'école, mais c'est vraiment la meilleure chose à faire.
c'est peut-être une question d'autofessteem, où ils pensent qu'ils sont mieux juste coller avec les types voyous.
PEUT-ÊTRE QUE VOUS ÊTES AVEUGLE DANS VOTRE AMOUR..
de faire ce qu'il veut probablement faire.
je déteste les voyous que j'aime les hommes classiques
ne demande pas ce genre de choses.
essayez de se frotter les épaules puis lui faire allonger afin que vous puissiez masser son dos.
bonne chance et gardez votre menton en place !
Mais vous l'aimez d'une manière que vous voudriez avoir une relation avec lui ?
J'étais tellement bouleversée que j'ai pleuré.
ok je SAIS comment vous vous sentez.
Si la seule façon de sortir est de tout laisser, alors faites-le !
J'avais l'habitude de verrouiller la salle de bain.
donc vous ne savez jamais juste être prudent est tout.
est-ce que vous le voudrez une fois que vous l'aurez ?
Je devrais demander POURQUOI est-elle à Plano Tx.
Mon ex déteste mes tripes, mais je l'aime toujours.
si le gars vous appelle seulement à **** vous.
Je veux dire, il est humain juste comme vous, waht u gota avoir peur pour ?
vous êtes tous les deux si gentils :)
Tant qu'elle ne le découvre pas...
bien im 13 donc im un peu jeune 4 vous.
toujours garder vos messages téléphoniques effacés et essayez de ne pas les laisser tous se rencontrer au même endroit,,... lol
Allez, honnêtement à quoi tu t'attendais ?
chéri, en passant, vous épelez ennuyeux, je peux dire que ce n'est qu'un amour du lycée.
Pensez-vous qu'il joue ou qu'il est vraiment en moi ?
mais toutes les femmes ont une chose en commun, et c'est comment elles veulent la romance.
On n'est pas si effrayants que tu sais.
permettez -moi de vous donner le point de vue d'un enfant.
cela a beaucoup à voir avec cela.
Je suppose que ça dépendrait des enfants !
Si cela ne peut pas être fait (je sais comment ça va !)
et votre même pas encore proche de la femme que vous deviendrez.
Homme caverne #1 : Ug, je sens que toute cette histoire de survie est démesurée ces jours-ci.
il dit qu'il ne peut pas aider ce qu'il ressent.
Il a dit qu'il ne lui parlait qu'une seule fois. Mais je ne sais pas si je crois ça.
pour tout ce que vous savez, elle meurt d'envie de vous demander de sortir aussi.
Oh et quand vous allez... il y aura ALOT de propriétaires de chapelle dehors essayant d'obtenir votre entreprise... LOL ! ! !
S'il ne vous remarque pas alors c'est parce que ce n'est pas pour vous.
envoyez-moi un e-mail : livinlifeintheoc@yahoo.com alors je peux vous donner une meilleure réponse
mais ne pas avoir des relations sexuelles avec l'homme au premier jour
Non, choisissez le Monstre Spaghetti Volant.
Puis après le temps, je veux un nouveau pourquoi ?
Bradey Bunch, regarde la patrouille de rats, tu as presque une escouade.
APPELEZ-LE AUSSI SOUVENT QU'IL DIT QUE VOUS LE DEVRIEZ OU LE POUVEZ.
VOUS POUVEZ ALLER 2 LISTES DE SALONS DE CHAT ET IL VOUS Y AURA BEAUCOUP DE CHAMBRES 2 CHOISI DE.
Peut-être qu'il le fait OU il voulait juste ton numéro !
Je veux dire, les filles le font tout le temps.
Ou dis que j'ai trouvé quelqu'un d'autre !
On a eu une explosion à Vegas !
vous devriez probablement lui dire ou ne lui donner aucune attention en retour.
et vous voulez qu'ils soient tous les deux heureux ensemble.
MAIS nous sommes de bons amis maintenant.
Si le gars l'aime et pas u, alors vous devez l'accepter.
Ha ha, ce type au-dessus de moi est trop drôle !
Si vous l'aimez, demandez si elle vous aime.
J'ai été dur, comme toujours quand je suis ici.
il suffit d'être confiant, et d'être toi-même.
C'est toi qui rend ta vie seule.
parce que les femmes sont en situation d'insécurité et en ont besoin tout le temps.
La meilleure chose à faire est juste de dire bonjour et de lui dire ton nom.
Débarrassez-vous de lui avant qu'il ne vous lâche !
 ! non, il est trop vieux et biside il n'aime pas u il a seulement intégré dans notre corps
caractéristiques comme la bonne forme, la complaction, la couleur des yeux et ainsi de suite.
Il aime les belles htings - mais douenst aime dépenser de l'argent.
essayez d'attendre si vous pouvez toujours travailler ensemble.
AVOIR UN BÉBÉ PEUT ÊTRE TRÈS STRESSANT ET FATIGANT.
permettez -moi de vous dire quelque chose que la famille est pour toujours.
c'est ce que j'appelle un panier o' goodies =) lol
Arrêtez de le regarder pendant 6 mois, puis essayez agian ;)
vilain dans la chambre agréable partout ailleurs
aller chercher le fantaisie et si elle le veut, laissez-la commander le homard friggin.
peut-être que vous aimez la personne ?
Boyz vient un sou une douzaine, mais les amitiés sont difficiles à trouver...
Ce n'est pas qu'il n'aime pas ou qu'il ne veut pas être avec toi.
Laissez-la partir parce qu'elle ne joue jamais et elle vous joue tous les deux.
parce que certaines filles veut tomber amoureux tous les hommes.surtout belles personnes
(Et surtout je ne veux pas que ce trait physique particulier grandisse sur moi !
c'est ce que mon ancienne petite amie utilise toujours.. et ça marche toujours ! !
Comment puis-je me faire contole ?
j'ai 15 ans et j'adore aller au cinéma avec des garçons.
elle n'est peut-être même pas là et a laissé un faux indice.
a besoin de votre soutien et de votre compréhension dès maintenant.
si vous acceptez votre auto alors vous pouvez faire que je ne pense pas que sa bonne chance
Eh bien si c'est bon pour vous je pense que c'est bien
si vous répondez aux questions avec des réponses positives alors il y a une probobility u r dans l'amour donc bonne chance
mais j'ai fait quelque chose de moi-même.
Oui si vous voulez finir avec une vieille dame ou un gros homme..
* si un homme t'aime vraiment... tu le sauras !
Puis j'ai lu un email envoyé à une femme parlant d'amour.
Peut-être lui faire allusion que vous aimeriez vraiment l'embrasser.
ils ressentent quelque chose et ne savent pas ce que c'est.
Seulement ceux que vous rencontrez dans les bars et les covens de vampire.
alredy l'a fait mais de toute façon ici c'est s.j.thefinest@yahoo.com
Ça dépend de qui je suis.
Comme ça, tu ne la coupes pas.
) et assurez-vous de ne pas flirter beaucoup.
La plupart du temps, je suis juste nerveuse que la fille ne m'aime pas et tout ça dans ma tête.
lorsque vous invitez des problèmes, vous aurez des problèmes
Tu n'en auras pas quand le bébé sera là.
Comment aimez-vous vraiment (l'amour) votre petit ami ?
En ce qui concerne votre ex frénésie... demandez-vous... ce qui est plus important... votre AMITIÉ avec elle ou essayer de sortir avec ce gars ? ? ? ?
Peu importe combien ça fait mal, il ne s'arrêtait pas.
Ne la blâmez pas, mais utilisez des déclarations comme, je désire faire l'amour avec vous.
Ou peut-être que je crains de faire Bf.
Tu devrais être plus inquiet de ne pas être gay.
Si vous n'êtes pas marié, alors NON.
S'il ne vous plait pas, alors abandonnez.
Eh bien, ça dépend vraiment de ce que vous entendez par regard.
flatter son alot coz zat est toutes les femmes semaine point
couvrir et s'amuser...
Fais juste croire que ce n'est pas un rencard, mais juste traîner.
je vais probablement aller en voir un.
18 ou après l'aimancipation (cependant si vous l'épelez) ou que vos parents signent un document
Il sera jaloux si vous parlez ou flirtez avec d'autres gars.
essayer de choisir quel type quand votre mari va en déploiement.
Je me suis cassé les fesses pour l'ERA et une stupide fille pose une question stupide comme celle-ci.
mon père dit qu'ils n'ont pas, c'est un secret... ? ?
retourner à Wemen qui merde anit droit de toute façon
je veux entendre mon côté
Si vous ne pouvez pas rétablir la confiance alors ça ne fonctionnera jamais.
Pique-niquer à la plage ou au parc - acheter un repas de poulet précuit à l'épicerie.
Je ne dirai pas que c'est bon.
ne se sentent pas seul, parfois son tout simplement pas nessary
Parfois, les choses s'entraînent, et parfois elles ne... c'est la vie.
Cependant, avez-vous jamais pensé que peut-être, juste peut-être, vous deux ne sont tout simplement pas bons l'un pour l'autre.
ou juste avoir à arrêter de penser à eux ?
Peut-être qu'ils ne veulent pas te perdre ?
si vous voulez dire une date, alors oui.
c'est une mission de devoirs qui doit être prévue demain
Non c'est pas bizarre je n'ai pas sortir avec quelqu'un jusqu'à l'âge de 19 ans à l'université et maintenant j'ai 22 ans.
Le problème, c'est que je ne peux pas dire si les gars aiment ça ou... pas.
Donc, ça a été génial pour eux !
Chaque fois que tu attrapes son oeil... SOURIRE !
vous lui demandez de vous épouser
donc ce que vous dites n'a pas d'importance, ils ne seront pas intéressés.
Dernièrement, tout ce que j'ai voulu faire était de dormir...
JE SUPPOSE QUE CE N'EST PAS UNE QUESTION.
Tu as un vrai gagnant.
Soyez créatif avec vous-même, tombez amoureux de VOUS d'abord ! ! !
Parlez-lui et demandez-lui s'il veut traîner un peu de temps.
Il n'y a pas vraiment un moyen de le faire, il suffit de le faire.
Et elle pourrait ressentir quelque chose à propos de toi.
(au moins c'est comme ça que c'est en CA)
Tu dois juste être patient et attendre qu'ils viennent ici.
Retournez sur ce frère de vélo.
Au fond, elle veut vraiment que tu payes.
ET SI ON NE CRIAIT PAS, TU CROIRAIS QU'ON DORMAIT !
vous serez heureux que vous l'ayez fait à long terme.
comment devrais-je dire à mon ex que je ne veux plus qu'il ne le veuille plus ?
Hé quoi, je suppose que ça commence à savoir ce que tu cherches ?
est pas amoureux de vous, est amoureux du contrôle sur vous.
et quand il fait ça, agissez comme il agissait.
Mais si tu découvre que tout ce qu'il veut c'est du sexe, alors je pense que tu devrais le larguer.
QUOI QUE VOUS FASSIEZ, NE L'APPELEZ PAS TOUTES LES CINQ MINUTES OU UN MILLIARD DE FOIS EN UNE SEULE JOURNÉE.
qu'est-ce que les femmes aiment chez les hommes ?
le plus grand d'entre eux est l'amour
Sinon, il est égoïste... Ta tête pour les ennuis !
je pense que ce que vous voulez, c'est que quelqu'un vous dise exactement quoi faire.
que diriez-vous de prendre vos maîtresses @ss day.
il y a ce type à mon école et je ne peux pas dire s'il aime ou même me remarque.
couper ta perte je déteste le dire mais... il aime une autre fille
Je ne suis pas sûr que ça marcherait... mais tu pourrais l'essayer.
Pour pimenter votre vie sexuelle avec votre femme s'il vous plaît ajouter un peu de sel et de poivre ton sa chatte et profiter
oui, parce qu'en général, ils doivent abandonner.
Merci et restez toujours vous-même !
Maintenant, s'il essaie de se coucher avec toi.
passer à la partie sexuelle de celui-ci.
Je suis avec toi la même chose qui arrive avec moi.
faites-leur savoir que vous voulez la liberté alittle
au lieu de se battre, demandez-lui de vous frotter les pieds.
bien lui montrer sa pas grande affaire (même si elle est !
Enfer, utilisez Internet si vous le devez.
c'est en fonction de notre âge aussi... si u r 35.. vous avez une dame promblm..
OK, j'aime ce type et il m'aime bien !
s'il fait une promesse à u u et qu'il ne l'a pas honorée, ne demandez plus de questions à ce sujet.
QUE PENSEZ-VOUS D'UNE TABLE DE NUIT ? ?
si vous marchez assez fort pour vous briser les hanches.
envoyez-moi un courriel si vous êtes intéressé (e) par pritspat@yahoo.com tc
(Je sais que c'est plus facile à dire qu'à faire)
bien faire ce que u est tombé est juste
S'ils ne vous appellent que tard chez Nite.
OK, s'il ne veut pas arrêter, sois ferme à dire non !
Tu as dit que c'était ton meilleur ami.
désolé, j'ai répondu à votre question par une question
Hey juste faire ce que je fais Beaucoup de masterbating ! !
Il y a d'autres gars qui pensent que tu es un bijou, tu sais.
il a été tué sur le champ de bataille
Elle compte vraiment beaucoup pour ta famille et nous aimons et nous prenons soin d'elle et de ses garçons beaucoup.
PLUS VIEUX QUE CELA POURRAIT ÊTRE UN PROBLÈME.
oui c'est vrai, mais il y aura de la haine
Je suis 12 vous merci j'ai une chance ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
J'AIME quelqu'un qui peut juste S'AMUSER !
Si vous le voulez, alors il n'y a absolument rien de mal à ça...
Je l'ai rencontré il y a quelques années à une fête d'amis !
Non, c'est juste pas juste que tu ne peux pas trouver quelqu'un de mieux ?
Et mon fiancé alors (maintenant mari) et moi venons de rouler à Las Vegas et je me suis marié.
Soyez confiant - mais pas arrogant.
Que diriez-vous d'être un ENFANT d'abord ? ?
ne pas obtenir A BOY FRIEND sur internet... il pourrait ÊTRE UN VIOLEUR ! !
La vie est courte, sortez et vivez ! ! ! !
Tu ne devrais pas faire ça à ta sœur et à ton ex.
si pas bien alors c'est juste fou, mais au moins vous avez essayé.
Il y en a beaucoup là-bas, croyez-moi :)
TOUS LES DEUX ME FONT CONFIANCE, J'ÉTAIS VILAIN & GENTIL.
pour moi frapper le club en hacant plaisir toute la nuit.
Et maintenant, je le poursuis autour de la maison beaucoup plus.
Je ne sais pas, mais je sais ce que tu veux dire !
mais je ne veux pas le faire
Tu peux dire à des millions de gens que tu aimes un mec, mais tu ne peux pas lui dire ?
Alors que 22 à 27 chose, eh, ils sont amusants pour les loisirs genre de sport f.
je ne suis pas sûr de moi-même.. je veux vraiment savoir comment moi-même...
si ce n'est pas une relation exclusive...
S'il est pris et est heureux, alors passez à autre chose.
Est-ce qu'elle ressentira ce que je ressentais ?
elle l'a dit d'une belle façon qui m'a fait réaliser que je me trompe.
Vous devez aller à votre gyno.
Mais à part cela - vous êtes belle et talentueuse, si je peux deviner - PASSEZ !
mes parents m'embarquent aussi.
et votre futur partenaire, s'il n'y croit pas lui-même, ne devrait pas vous forcer à faire quoi que ce soit.
personne ne croit u. u ne sait même pas qui je suis.
Vous ne construisez pas une relation commençant par le sexe faites-moi confiance
Il est vraiment gentil, mais on n'est pas si proches.
dépend de l'âge que vous r.. si votre comme yonge aller à un film ou quelque chose.
C'est bon si vous ne connaissez pas le sexe.
premier yu doivent changer yr sex apple towords lui.
choisir un partenaire, je n'ai aucune expérience dans.
Ou devrais-je aller de l'avant et l'essayer pour l'enfer ?
J'adore le sexe parce que c'est tellement amusant !
Hé, il y a ham-sandwich, comment vas-tu aujourd'hui ?
Mais certains gars feraient ça... POURQUOI ?
aidez-moi pas de pilotes licens et travailleur dur quoi ensuite ?
Il l'a traitée comme des merdes et elle est stupide de vouloir le récupérer.
Aucun d'eux ne le fait probablement et il a besoin de trouver quelqu'un qui le fait.
Vous devez faire attention à ce que vous subcommuniquez là-bas... Aussi êtes-vous d'accord avec toujours payer ?
Alors peut-être que tu devrais essayer de parler à ton petit ami.
toujours n'oubliez pas de choisir vos batailles.
J'ai rencontré de très mauvais baisers dans ma vie.
Laisse-le tranquille s'il t'aimait vraiment, il ne serait pas encore avec sa femme
obtenir un autre homme et aller de l'avant
quel genre d'aide souhaitez-vous
la première fois que j'ai vu ses yeux verts !
Il faisait froid et u n'a pas chauffé... ; -)
nous sommes passés d'avoir des relations sexuelles 10 fois par semaine à zéro.
si vous ne vous sentez pas à l'aise, ajustez puis continuez.
Mais crois-moi, il reviendra surtout si c'était bon pour lui.
Combien aimez-vous (l'amour) votre petit ami ?
ne choisissez pas seulement pour la croisière... choisissez pour les escales
quand votre baiser et elle vous laisse toucher où jamais vous voulez
bien son été mon expérience un grand portefeuille peut compenser un petit pénis donc la taille n'a pas d'importance
Si vous avez de beaux yeux et des cheveux impressionnants, je suis déjà tête au-dessus des talons !
est un bon début, et sincère pas arrogant...
Tu dois d'abord prendre soin de toi.
légalement u ont 2 être 18 et plus.
à moins qu'elle ne nous donne une raison de ne pas le contraire.
Est-ce qu'ils aiment les filles à cet âge ? ?
Ma femme serait contrariée avec moi si je ne voyais pas avec Beyonce quand j'en avais l'occasion.
essayez de faire plus d'écoute que de parler.
Comment ça va aider, si vous pleurez toute la journée et toujours vous vous sentez triste ! ! !
lol DÈS que vous le voulez.
je suppose que s'il change même si cela fait mal, nous devons les laisser.
Je suis comme tout autre mâle : je suis obsédé par elle ; sinon pourquoi l'ai-je vue nue ?
Tu peux flirter et faire en sorte que tu l'aimes bien.
dites-lui aussi vous dire d'autres sages sur ce qui fonctionne toujours
Bonjour.. Peut-être que c'est juste moi !
Je ne pense pas que ça te rend gay.
il suffit de l'ignorer s'il parle 2 u, et répandre de mauvaises rumeurs à son sujet
est sûr qu'il y a un gars intéressé par une amitié ?
mais alors il est à la fin
S'il n'y a pas d'enfants à penser à HELL NO
Alors allez-y et dites-lui tout ce que u r penser.
De plus, les jeunes filles recherchent des hommes plus âgés ou des hommes ayant du potentiel.
pas de commentaire... si vous vous aimez tous les deux, allez aussi longtemps que personne ne sera blessé... ok ?
Je me sens pour toi, bonne chance
EH BIEN, MA CHÉRIE, C'EST UNE FEMME MARIÉE.
parce qu'en réalité, les filles « populaires » ne sont pas populaires du tout.
Quel serait l'intérêt d'aimer une fille ? ?
POUVEZ-VOUS RÉPARER UNE VOITURE PAR VOUS-MÊME ?
Avez-vous déjà entendu parler de RedBook ?
Si tout ce que vous faites c'est baiser.
C'est comme combattre les démons tous les jours quand vous vous réveillez.
comment puis-je trouver un site de recherche d'amis vraiment gratuit ?
Il obtient les filles pg, puis se déplace.
Oh ouais, tu es très normal !
Concentrez-vous sur elle... prenez votre temps, massage est agréable, réchauffez votre huile.. et une serviette chaude... pas de musique, ou parler, juste de l'action...
Parce qu'il est vraiment un amoureux, et signifie le monde pour moi.
ma petite soeur veut constamment me bousculer partout où je vais, elle veut être là.
Rien... si tu l'aimes... et qu'il aime... il n'y a rien à réparer.
il n'y a rien de mal d'être vierge à 19 ans ! !
Il n'y a pas de quoi être timide.
pas non non vous sauver jusqu'au mariage, donner à votre mari un cadeau spécial.
Comme toute autre femme.
Si vous ne pouvez pas en trouver un à l'extérieur, essayez d'en trouver un en bavardant... OK ?
il n'y a pas beaucoup de choses que vous pouvez vraiment faire.
S'IL VOUS AIME, IL CHANGERA.
mais je ne peux pas oublier mon ex-gf coz je l'aime et je suis dans un dilemme.
Ou... elle pourrait être vraiment amoureuse de toi.
Il est temps de l'arrêter.
Je crie parce que mon copain me l'a demandé.
C'est d'être cool devant des amis ou c'est juste la façon dont ils sont
Gardez les bonnes choses pour plus tard.
Ne vous mariez pas jusqu'à ce que vous trouviez notre âme soeur ! !
rien de mieux qu'étrange, c'est la chose qui me manque le plus depuis que je me suis marié.
Oui... ça dépend du type de mariage que tu veux.
Parlez de vos intrestes, et demandez-lui au sujet des siens.
les hommes sont secousses par définition et l'amour est un destructeur par son usage.
Allez dans un club et passez un sacré temps !
roi, mais l'esprit à 28 ans et la femme est prête pour une relation.
quand la boule dans son pantalon continue de frapper les choses des tables.
1ère base - baiser 2ème base - faire avec 'toucher' 3ème base - eh... sexe.
Mais si tu ne le fais pas, ça va aussi.
Si après 8 mites, il est prêt à le tricher ne durera pas.
Pas facile à faire, je sais.
Et ma st er ba ti sur n'est pas un mot sale ! ! !
si vos deux célibataires parler avec lui au sujet de ceux qui sentent qu'il peut avoir le même type feeeling
Pourquoi tu ne vas pas chercher un mec pas si beau et tu n'auras pas ce problème.
emmène-moi à la vieille école KABLAM
il acarien à moins qu'il ait une petite amie
si vous n'avez pas dépassé votre ex, vous ne devriez pas vous marier.
SI VOUS VOULEZ SORTIR AVEC QUELQU'UN QUI A UN OU DEUX ANS DE PLUS, ALORS VOUS ALLEZ LE FAIRE.
essayez de commencer votre vie petit à la fois, je crois que ces choses ne devraient pas être précipitées.
si vous aimez u peut faire ce jour ou lui donner une date
J'ai été dans des situations comme ça du collège à la fac... et ça n'est jamais aussi facile.
PARCE QUE PEUT-ÊTRE LEUR JALOUX ET SON BON D'ÊTRE PARFOIS.
Elle a demandé si on pouvait encore être amis.
et ma mère me tuerait si elle le découvrait.
pour la première fois au cours des 10 dernières années (je pense que oui).
jour après Thanksgiving, je suis allé à la maison de ce type pour une fête.
Ce type, je te jure que ce serait si juste, mais j'ai l'impression d'avoir seulement 14 ans... ça ne peut pas l'être.
Ohh attendez VOUS N'ÊTES PAS UN HOMME ! ! ! !
Je ne veux pas dire quoi que ce soit non plus.
Et elle est en fait plus heureuse maintenant que ses deux parents sont heureux.
Je suis sorti avec ce type la semaine dernière.
lui b en charge des sujets wat u parler.
Je veux dire, allez, Tehre n'est pas une résonance pour aimer le sexe ?
l'amour est quelque chose que vous ressentez, pas ce que vous pensez.
eh bien, je jaille depans de ce site Web votre sur si son bon ou non.
Il y en a trop de bons pour perdre votre temps sur quelqu'un sur qui vous avez déjà perdu du temps !
j'aime en savoir plus sur l'éjaculation féminine
... et je veux juste une relation...
Les gens ne gagnent jamais les matchs, ils sont toujours lâchés à la fin.
Puis il obtient une attitude quand je dis que les hommes sont comme des enfants
Mon copain est bi et c'est donc parfait pour moi.
mais ces choses ne peuvent pas se précipiter ou elles finiront comme l'enfer sur terre.
ai -je une raison d'espérer ?
et hé si vous croyez en Jésus ?
Je ne peux pas parler au nom d'une autre femme, mais je ne l'ai jamais fait.
ils ont été meilleurs amis seens de première année maintenant étaient en 7e année.
une aide lil serait b apprécié.
plus donnez-vous un tremplin.
seins 38dd et plus.tout âge 16 à 99
1. Je fais exactement ce que je ne suis pas censé faire... c'est pour ça que tu ressens comme ça...
Eh bien 2 torts ne le font pas bien !
aller dans un salon de massage et demander la fin heureuse qui une fois par semaine devrait aider
autre que si vos deux consentus ont tout le sexe que vous voulez.
Je pense que les voyous sont flippants et peu attrayants !
c'est le pic le plus chaud du sexe, le moment où vous vous sentez que vous possédez le monde !
il m'a invité à venir, alors je l'ai fait.
En le coupant de ma vie ?
c'est totalement peu attrayant pour moi, quand vous avez ce souffle puant, je ne veux pas qu'il n'importe où près de moi.
Si vous avez des amis qui ont quitté mon frère.
les médicaments les équilibrent et tout va bien.
Quelle eau de Cologne aimes-tu le plus sur un mec ?
juste plaisanter être vous-même et être gentil avec lui
avaient tous peur d'admettre quelque chose !
Si elle vous déteste vraiment : Qui sait ?
Je l'aime beaucoup et je veux qu'elle sache combien elle compte pour moi.
J'ai eu de la chance qu'ils n'aient pas été flics pour le retour.
C'est tellement bon pour les mecs de pleurer.
elle avait enlevé sa culotte.
Ça a commencé par une petite conversation puis conduit à des trucs plus personnels comme, suis-je marié ?
Je lui ai dit que je ne coucherais pas avec lui avant l'âge de 16 ou 17 ans.
quand quelqu'un, donne des cadeaux ou flatter une fille
S'il est tes meilleurs amis bf et qu'il flirte avec toi, il n'est pas si bon d'un gars.
Amusez-vous un peu plus longtemps.
JE CONNAIS IM YOUNG ET JE POURRAIS PENSER QUE JE NE SAIS PAS GRAND-CHOSE, MAIS JE LE SAIS.
Tu dois te moquer de moi.
Je veux dire quel âge avez-vous ?
il y a des chances dans son esprit que vous avez juste à le faire ressortir.
Aussi, tu pourrais juste dire, tu veux aller à Starbucks ?
Alors s'il l'est, parlez-lui un peu.
Chérie, je pense qu'on va avoir besoin d'un peu plus d'infos sur celui-là !
Si vous avez un vrai problème avec le gars... vous devriez en parler à votre mère
ce n'est pas l'endroit pour poster des questions aussi stupides ici
Lol, je suppose que je peux m'asseoir et voir ce qui lui arrive ?
Donnez-lui une affiche d'einstien et une carte !
opinions des hommes et des femmes
Attendez jusqu'à ce que vous êtes 35 lol.
Mais vous avez des besoins, n'est-ce pas ?
ce que j'ai constaté, c'est que les hommes ont des façons différentes de montrer qu'ils s'en soucient.
Souhaitez-lui à un avoir un « GRAND jour !.
il me donne toujours des câlins, me parle, il flirte même avec moi.mais la chose est ses meilleurs amis petit ami !
 :) Le diable va vous déchirer un nouveau style de vie, à chaque fois.
cesser de le chercher, il vous trouvera quand vous y attendez le moins :)
Je pense que je ne sais pas pourquoi ?
Tu ne lui fais pas aimer.
Eh bien, retournez à votre ex Bf, et essayez d'arranger les choses ensemble,
mon petit ami vivant va enfin être divorcé dans 2 jours ! !
Je vais y passer tous mes étés et mes vacances de Noël avec lui.
Les filles sont tricheurs ne leur font pas confiance... si elles disaient que j'aime vraiment u... signifie qu'elles veulent jouer avec notre vie...
im guessin son pour lui faire se sentir bien sur elle-même.
(Je ne parle pas de jouer dur à obtenir).
Dis-lui... j'ai entendu dire qu'il y a ce bon hamburger dans le centre commercial.
en un an, vous ne l'aimerez probablement plus.
Je me fiche de savoir à quel point je suis attiré par lui.
LA BONNE PERSONNE PEUT RÉPARER N'IMPORTE QUOI.
Les femmes achètent des jouets sexuels parce que : 1. ils durent aussi longtemps que vous le voulez.
avion salle de bain c'était le meilleur que j'ai jamais eu ma première fois en fait
Ça ne semble pas toujours aller, que tu ne sais pas ce que tu as jusqu'à ce qu'il soit parti ?
Croyez-moi, j'ai été là fait cette chérie ! !
est-ce qu'il a des boutons ou une fermeture éclair ?
Mais je ne ferais rien d'ici là parce que le karma revient toujours.
hhhmmmmm... je rougit en ce moment en pensant à elle > :)... hehehehe
ARRÊTER DE POSTER DES CHOSES INUTILES SUR MES QUESTIONS GRANDIR.
les gens diront oui et certains diront non.
est-ce qu'il a des boutons ou une fermeture éclair ?
Mais je ne ferais rien d'ici là parce que le karma revient toujours.
hhhmmmmm... je rougit en ce moment en pensant à elle > :)... hehehehe
ARRÊTER DE POSTER DES CHOSES INUTILES SUR MES QUESTIONS GRANDIR.
les gens diront oui et certains diront non.
pas qui ne signifie pas qu'il triche si vous lui faites confiance alors ne vous inquiétez pas de ses mots de passe.
Si vous voulez une relation amoureuse... eh bien... vous avez l'idée.
ET PAS DE TRICHER PARCE QUE CELA NE FERA QU'EMPIRER LES CHOSES.
Pourtant, pour moi, il agit toujours comme un gars.
mais cela vaut la peine.
u don r du ciel 2.
comme kissin, touchin, je ne dirais pas le sexe alors, car je pense que ce serait trop tôt.
je veux entrer dans un site magique mais il me pose cette question
Mais il se marie ce mois-ci.
Soyez intéressé même si vous ne l'êtes pas.
Oui, si tu veux divorcer !
embrasser agood fille regardant est comme... ?
Eh bien, découvrez comment il agit autour de vous.
Non Cher u n'a pas fait bien.
obtenez-lui un abonnement à un magazine à quelque chose qu'il aime.
parce que tu mérites mieux que ça.
mais il ne peut toujours pas s'éloigner de toi parce qu'il est amoureux.
Mais je le trouve à me regarder de temps en temps.
mon meilleur ami a un grand béguin pour lui, et im seulement 13-je ne veux pas encore un petit ami !
J'ai vécu quelque chose comme ça...
Ne vous changez pas juste pour un gars.
quand je l'ai rencontré, il a eu de la chance s'il lui restait 2 poils.
c'est aussi longtemps que vous avez plus de 18 ans, je suppose.
Parce que tu ne coucheras pas avec lui et qu'il pourrait essayer de te violer.
Je me sens bizarre quand je l'ai vu.
Eh bien oui euh généralement les garçons ne veulent pas être plus jeunes que les filles.
CELA SE PRODUIRA LORSQUE VOUS VOUS Y ATTENDEZ LE MOINS.
Je t'aime mais pas amoureux de toi !
Les femmes ne pensent pas du tout aux hommes gais.
Mais vous faites dehors et amusez-vous aussi bien.
mais il n'y a plus d'intamacy ou de romance.
premièrement, vous devriez voir s'il a changé et est loyal.
je le fais maintenant à peu près tous les mois.
L'année dernière, j'ai acheté mon pyjama ex- sexy et de la peinture corporelle au chocolat.
Je vais par la même chose et besoin de quelqu'un à qui parler !
Tous les hommes ne sont pas comme des enfants, peut-être juste votre.
Les filles preppy aiment la voiture de sport, mais la plupart des filles ça n'aurait pas d'importance.
Ne renonce pas à elle et à ton enfant.
et listez les qualités que vous voulez.
c'est ce que vous vous sentez à l'aise avec.
Dis-lui ce que je veux et comme Buger King, JE l'ai MON CHEMIN !
Ils crient seulement quand vous les violez
et puis juste jacher votre cœur.
Il est amoureux de moi et veut m'épouser quand j'aurai 19 ans.
dans certains cas, ces dames deviennent des mamans de sucre.
Sachez à quel point VOUS êtes précieux... pas les choses !
cela arrive tout le temps.
Il y a tellement de gens gentils là-bas et se souviennent de ça... les choses arrivent toujours pour une raison.
parce que la plupart des gens ont des rapports sexuels plus souvent qu'ils voyagent
non, vous devriez simplement essayer de l'accepter.
Chérie, 14 ans, c'est trop jeune.
C'est la Saint-Valentin, parce que la Saint-Valentin n'est pas pour le gars.
doux est une vie de signe, la ridgidité est un signe de mort.
allusion à elle alors s'ils ne l'obtiennent pas juste sortir et leur dire
C'est dommage que les femmes se sentent ainsi ces jours-ci.
dépend de qui vous êtes avec je n'appellerais pas de nom à ma fille
mes grands-parrents hav une différence d'âge de 10 ans !
essayer 2 me donner plus de détails...
la plupart des gens sont des hommes qui meurent de faim ou malades de sexe en provenance de l'inde et de tous les autres pays.
Pas besoin d'être garçon, pas besoin de l'être !
Va juste là et dis-lui.
cuz nous pouvons être et u hommes giv facilement
obtenir un avocat et aller pour la moitié de tout le reste !
Quel gaspillage d'un jeune homme parfaitement bon.
Est-ce mal de ma part d'élever sa petite amie à nouveau ? ?
vous lui avez donné la tête sans cordes attachées
Si je pouvais choisir un seul ? ? ?
si cela vous rend populaire, alors c'est ça.
Seulement la chercher la trouvera, demander autour de Yahoo ne va pas la trouver... Nicky
OK QUE TOUT DÉPEND DE L'ÂGE.
Je ne sais pas ce qu'il ressent, et ça me rend fou !
sa convoitise peut alors aller à l'amour
Il n'y a certainement pas de limite d'âge... si vous trouvez le vrai amour quand vous êtes jeune, alors c'est génial !
datant à tous les jours, à tout moment.
Dis-lui d'aller là-bas et de se faire nettoyer.
attendez un minuet n'est pas proposé comme demander à se marier et le conjoint ne veut-il pas dire mari ou femme ?
Dans ces 5 ans, je ne suis sorti avec personne.
RÉALISER QU'ELLE VOUS ADMIRE C'EST POURQUOI ELLE FAIT ÇA, C'EST UN COMPLIMENT, EN PROFITER.
celui qui est le plus chaud et a obtenu de meilleurs conseils ce soir-là
Il est probablement gay et essaie vraiment d'aimer les filles, mais il ne peut pas.
laisser de l'espace pour écrire ses suggestions aussi.
qu'est-ce que vous ressentez quand son autour ?
si vous n'avez pas alors devinez ce que vous êtes F**k !
quelqu'un qui aime u pour u et non pour wut u obtenu
si vous pouvez aller dans un autre état, encore mieux.
et a une envie d'avoir des relations sexuelles et de gâcher autour.
de plus, il y a tout un autre problème que vous ne semblez pas voir.
si vous ne voulez pas un engagement aussi, alors très bien.
Peu importe le type que tu aimes peut aimer Green Day et ils n'ont pas à aimer ça.
comme si quelque chose ne va pas chez eux.
Travaillez d'abord sur vous deux.
Ne vous inquiétez pas - vous avez beaucoup de temps !
Tous les hommes ne sont pas des crétins, juste celui que vous vouliez.
si vous êtes en mesure de le faire.
comme le vieux dicton gose essayer, vous pourriez l'aimer meilleure de chance
ils n'ont même pas eu le temps de comprendre ce qu'est l'amour.
ou vous allez vous briser le cœur.
même si nous en avons beaucoup parlé, je ne connais toujours pas ses raisons.
Tu ne veux pas te battre pour un gars qui n'est pas sûr de toi et de ce qu'il veut.
Pourquoi quelque chose comme ça qui occupe votre esprit ?
Quant à lui, tu ne devrais pas t'en inquiéter tant qu'il n'est pas hors de la main.
Il y a beaucoup de choses à être heureux !
Je ne veux pas que ce soit juste une carte et je n'ai pas d'idées.
Je voulais faire l'amour avec lui.
Si vous avez besoin de demander, vous êtes déjà aspiré.
je connais la réponse évidente que beaucoup pensent probablement, s'il vous aime, alors vous serez bien.
J'étais seul.
Évitez les négatifs comme, je n'arrive pas à croire que je fais ça ou je suis seul alors j'essaie ça.
De cette façon, vous avez tous les deux une chance de vivre.
Pourquoi ne cherchez-vous pas un vrai homme ?
Tu dis... bébé tu sais ce que je t'aime.
son normal.ils sont humains.Mais s'il vous plaît ne pleurer pas pour quelque chose de stupide ;)
les choses se disent et les gens sont blessés.
C'est à peu près la relation que j'ai avec ma femme.
vous devez le frapper là où ça fait mal (ne le frappez pas forreal) (c'est juste une figure de discours).
Faites beaucoup de baisers et beaucoup de caresses.
Je dis de ne pas aller au mariage.
Prenez votre temps... ne grandissez pas trop vite.
Et en plus de quelle femme ne voudrait pas un gars qui peut la faire rire ?
si quelque chose est protégé par mot de passe, ils cachent quelque chose
elle veut juste être autour de toi est tout
d'une manière très agréable et douce !
pensez-vous que je devrais lui demander de sortir ?
Si c'est le cas, parlez-lui.
Les hommes peuvent pleurer comme n'importe quel être humain !
j'aime qu'il soit plus grand que moi, honnête mais pas trop gentil.
Cela signifie juste qu'ils ont occasionnellement égaré leur portefeuille et doivent attendre pour obtenir ce paquet jusqu'à plus tard.
Venant d'un autre Sage, débarrassez-vous de ses fesses ! !
il m'a donné son portable et m'a fait mettre mon numéro de téléphone.
De cette façon, vous avez tous les deux la chance de faire ce que vous voulez.
mettre urself et descendre le fesses du problème
Les hommes n'aiment pas les filles peu sûres bien la plupart ne le font pas.
ne savent pas parler anglais ?
Qu'est-ce qui se serait passé si j'avais dit qu'elle sentait la merde ?
C'est ce qu'on pensait que c'était ?
la traiter comme une reine tous les jours, il suffit
Le trottoir : le coup de pied là ;)
aller fo wht eva elle Wnts
Si vous êtes créatif, il suffit de créer des petits coupons avec des idées comme : One Free Date.
& Je viens d'avoir mon premier enfant 14 mos.
êtes-vous en train de regarder trop p.. n ? ? ? ?
ou, que tu n'en as plus envie.
Je pense que c'est une question de VOUS atteindre la tache g, cher :)
tout ça pour le grand chelem !
On a un type ici comme ça.
Et pour certaines coutisseries, c'est un grand NO NON...
J'ai connu une fille qui était démodée une fois... c'est une vieille femme de chambre maintenant !
voir si tu peux la jion et son compagnon
être comme les comercials Nicky Juste le faire cuz foreal ?
et embrasser une fille aguly, c'est comme... ?
Je ne comprends pas que les femmes de nos jours essayent de se sentir mal à propos d'un gars qui leur achète le déjeuner.
quand elle ne s'y attend pas ou qu'elle est en panne.
La dernière fois, il a dit que c'était parce qu'il travaillait beaucoup.
Soyez son ami (c'est le plus important) et voyez où il va
S'il ne cesse de vous jaillez !
Il suffit de prendre votre temps et ne vous précipitez pas dans quoi que ce soit፦)
Si tu dois demander... tu sais juste.
ce n'est pas facile, mais c'est pour le mieux.
ce n'est que le démon dans votre esprit.
la meilleure façon d'obtenir une fille.. être original, être drôle, et surtout être confiant.
vous auriez dû dit : Un SINGLE LATINO CHAUD EST ARRIVÉ POUR UNE CHANCEUSE HOT LADY, dépêchez-vous !
cette petite chose qu'ils ont est appelée leur ego.
il a été un certain temps depuis que j'ai pensé à ce im 40 ans.
Si elle déteste ça, elle est trop élevée pour toi.
yeah.it adoucit votre problème et il fait que vous respirez comme il est.
Ne perdez pas votre temps à essayer de l'attraper.
simple, arrêtez de regarder, il semble toujours fonctionner de cette façon.
puis sur la base de cela, vous pouvez dessiner votre conclosion
il peut toujours choisir sur u. et il peut toujours vouloir 2 être autour u.
Et si vous allez classe alors elle s'attendra à ça tout le temps !
im 23 et un étudiant diplômé actuellement.
Si vous voulez faire le mouvement, assurez-vous que c'est d'accord avec eux aussi.
Ce n'est pas quelque chose à se précipiter dans, il est plus d'un faire à votre propre rythme quelque chose.
 ? vous croyez que je suis sexy ? par mon avatar ?
Lisez Cosmopolitan, ils ont des trucs géniaux pour épicer votre vie sexuelle.
n'insultez pas parce que votre frustré à moins que vous ne vouliez qu'il fasse la même chose.
demandez-lui un rencard, dites-lui que tu lui aimes... voir où ça va à partir de là
Peut-être que vous avez un type de type DUH. Désolé si c'est l'affaire...
On dirait une peur de scène pour moi.
ou pas vrai du tout) c'est comment im essayer d'obtenir mon homme aussi.
*Bruits de cringing du reste de la barre *
On dirait une peur de scène pour moi.
J'étais un de ces gars super timides... Prends mon conseil, embrasse-le.
ou pas vrai du tout) c'est comment im essayer d'obtenir mon homme aussi.
*Bruits de cringing du reste de la barre *
pourquoi pas, si vous ne prenez pas de risques dans la vie, vous n'obtiendrez jamais quelque part፦)
j'ai 25 ans et je t'aime
On dirait que j'ai été trompé.
Essayez de dormir - non, seulement plaisantant.
être toi-même et être gentil avec elle.
Quand on s'en est rendu compte, nous ne dérangeons pas de l'appeler comme de l'amour à première vue...
Dites juste d'accord, on va sortir ça, toi et moi ne se produisons pas, on est cool ?
Eh bien... si tu l'aimes vraiment.
désolé homme, mais j'espère que vous trouverez quelqu'un
pas grand-chose pour vous maintenant, mais imaginez quand votre 25, 30 !
si elle vous choisit, c'est bon pour vous.
Vous voulez quelqu'un qui aime les choses similaires... que ce soit l'équitation, regarder le football, ou autre chose.
les enfants ont 17 19 21 ans
VOUS AVEZ BIEN FAIT ET C'EST DE LA TRICHE !
S'il se moque de toi, il n'en vaut pas la peine.
u savait que son petit ami était jaloux et que tu l'as couvert.
Une autre façon est de s'habiller sexy, PAS salope, mais pas ennuyeux non plus.
il r certains d'entre nous gauche dans le monde u juste avoir à regarder plus dur
Obtenez-lui une petite amie de 19 ans !
Désolé, mais il y a des choses qui ne peuvent pas aider.
Huni s'il est comme vous dites que vous voulez vraiment tpo être juste une autre coche sur sa liste !
pour soulager le stress (essayer d'être propre).
Généralement, il dorme beaucoup plus !
escpecialement s'ils aiment cette fille.
Il n'y a rien de mal chez vous.
parce qu'il vous voyait, il a dit que c'était fini.
Allez seul pendant un moment, pensez à vos priorités et puis allez à la pêche፦)
Si vous pensez qu'il triche, sortez lui tout droit et demandez que vous avez juste à demander.
par la façon dont il me regarde.
Appelez-moi, appelez-moi maintenant, parlons.
vous feriez un grand ami
Comme la dame en haut a dit que c'est très dur.
lorsque de jeunes hommes essaient de sortir avec des filles de leur âge.
Les gars ne se cachent pas autant que les filles.
comme trouver vos adresses e-mail ou votre numéro de téléphone.
bonne chance parce que vous allez en avoir besoin
 ? et dis-lui qu'il le connaît très bien !
il a dû prendre cette photo comme 20 ans ealier.
Dis-lui que tu veux obtenir de l'aide avec elle.
je ne sais pas si j'ai gagné quelque chose en amour, mais j'ai perdu mon cher ami : (
En plus, j'ai eu des mecs détestent mon parfum, et arrêtent de m'embrasser.
vous ne voulez pas aggraver la situation.
beaucoup de mes amis vont pour cela, mais je suis toujours avec les rockers et les surfers/patineurs.
laisse-le voler, mais garder le fil dans la main.
NON, oui, peut-être, je ne sais pas, cette question me bouleverse, (où sont mes médicaments).
il était tard et je me suis endormi dans son salon.
Il y a de très jeunes filles comme moi !
Eh bien, c'est un dur ans.
bon, un de mes bons amis a 15 ans et utilise pour se couper.
Faites-lui savoir combien vous vous souciez et trouvez peu de moyens de continuer à lui montrer.
 ? Quel est l'usage d'être un homme riche si vous vous sentez seul et indésirable ?
Je me soucie de cet homme, mais j'ai besoin de quelques suggestions sur la façon de lui dire, je ne peux pas respirer.
Eh bien rien à moins que vous ne le vouliez revenir.
de cette façon, vous ne serez pas foutu que yopu ait à tout faire.
En fait, vous n'avez pas à vous marier.
ce n'était même pas assez pour un peigne plus.
vous pouvez toujours parler à un conseiller près de l'endroit où vous vivez...
faites-lui connaître u en tant que personne.
et ce gars Tony n'a évidemment aucun respect pour u. il suffit de rester avec l'un u amour ! !
la tring yare de se sentir mieux pour eux-mêmes.parce qu'ils se sentent comme des trucs
Dis au gars que tu as le béguin pour lui.
et elle les filles t'aiment, ça n'aurait pas d'importance pour elle, de toute façon
peut-être si theyre assez chanceux, mais je ne pense pas qu'ils le font.
ma sœur et son petit ami le font depuis un an maintenant et ils sont heureux.
bcuz ils sont branleurs et la vie quelque chose d'un autre monde 4 eux (ceux qui veulent le sexe bla bla bla...)
simplement il aime u et wana à savoir u plus que maintenant..
Arrête de regarder si fort, ils sont juste autour de toi.
et est ma femme x vraiment malade et comment elle est malade
Un bon dîner à la maison, ou une promenade dans le parc, un massage corporel complet de votre part.
c'est de 1 à 2 personnes par année avec lesquelles vous couchez.
si vous étiez un homme hétéro ?
ils ne pensent pas comme nous les femmes ! !
POUVEZ-VOUS ME DONNER UR ADRESSE E-MAIL ? ?
avais-je tort, Ou que dois-je dire merci
SE FÂCHER ET AGIR COMME ABRUTI N'AIDERA PAS NON PLUS.
vous regarde-t-il dans les yeux ?
manger et plonger dans... ça marche habituellement pour moi.
il m'a alors demandé : est-ce que je peux venir avec toi ?
Ne me demandez pas que je suis une fille, mais mon frère vit à D.C.
Quand je mets mes yeux @you ! !
même si vous décidez de se faire partie de la société.
Juste les yeux et rien d'autre
Parce que le fait que notre poser cette question est cuz u se sentir guillement.
comment vous vous sentez en amour avec quelqu'un il est r u en amour ou non ?
Un oui voir un gyno si vous êtes une fille pour exclure quoi que ce soit.
Tu ne veux pas une jeune fille.
J'ADORE VRAIMENT LA VIEILLE MODE : BLANC & ROSE CLAIR, MAIS ROSE 7 VIOLET FONCTIONNE AUSSI
il l'encurage aussi, (oh, ok elle est luaghing à ma blague, je ne souffle pas cette chose après tout !)
APPELER LA FAMILLE ENSEMBLE, AVOIR UN GRAND DÎNER.PUIS AVOIR SON DÉSERT PRÉFÉRÉ FAIT OU ACHETÉ, METTRE L'ANNEAU DANS LE DÉSERT.
Brittany Murphy, je l'aime vraiment
agissez merdique avec lui, ignorez-le comme vous, faites-le se sentir stupide.
Quel genre de regard c'est ?
:o Ok, j'espère que cela vous a aidé.
si vous pouvez vous occuper de lui flirter avec d'autres filles alors je suppose que c'est bien.
Si vous ne trouvez rien qui vous intéresse, ça ne marchera probablement pas et je n'ai plus de conseils.
peut-être que vous cherchez dur pour quelqu'un qui est exactement le même que la femme u.
plus comme ce qu'elle fume.
Et si les affaires se passent bien, et que la romance va mal.
Ma femme s'est faufilée et a écrit ça, je pense qu'elle essaie de faire semblant de ne pas être un gros garçon...
Tu dois la sentir dehors...
GARDEZ À L'ESPRIT QUE PERSONNE NE SAIT QUE JE SUIS GAY.
les gars ont des problèmes avec les filles parce qu'ils ont tendance à devenir nerveux.
demandez-lui en frappant une conversation avec lui !
Mais quand il veut enlever son cul de son épaule.
Dites-leur que vous craignez pour votre sécurité.
Habillez-vous bien et flirter avec lui, donnez-lui votre attention.
je suis toujours confus à ce sujet ?
Puis, j'ai découvert qu'il n'avait que les adresses e-mail et ce qu'il n'y a pas de femmes.
Ou j'ai besoin d'acheter quelque chose au centre commercial.
Je n'aimais pas non plus quand j'ai dû les laisser mener ma vie à l'école.
mais ne vous penchez pas en arrière pour devenir ce que vous n'êtes pas.
Dites-lui exactement si vous nous avez dit... que vous vous souciez mais vous avez besoin de votre espace !
ils se meurent de faim et ne parlent de rien du tout, exepte qui a couché avec qui.
vous avez perdu votre virginité par la mastubation
Fille que vous pouvez décider de ce...
essayez de lui demander et dites-lui pourquoi ça vous dérange.
doit me faire rire... et je suis d'accord un bon cul est toujours agréable 2 lol
parce que nous savons ce que nous voulons et que nous ne devons pas bouger.
Eh bien faites-le sur la base des mêmes preuves qui font que les femmes disent que les hommes sont stupides, les imbéciles et n'ont pas de sentiments !
je pense que vous ne devriez pas faire cette cause tôt ou tard, il va vous faire du mal !
quand les gens se saoulent, les choses arrivent
Génial... mais il faut du travail pour le garder comme ça.
(et s'il est flippant et mignon ? !)
Pas d'attraction, pas de connexion... alors comment dites-tu, c'est fini ?
Et tu devrais pleurer, lâcher.
Pendant ce temps, ces gars dépensent peu ou pas d'argent pour eux et obtiennent toute l'action dont ils ont besoin.
Une fois un tricheur toujours un tricheur... s'il fait ça à sa copine, il te le fera.
essayer des jouets et des films font kinkieeee
je ne pense pas que l'astrologie soit réelle.
OBTENIR UN EMPLOI ET ÊTRE INDÉPENDANT... c'est simple... je vis Indépendant depuis que j'avais 16.. maintenant im 21
Si elle vous rejette alors quoi que ce soit un gazillion d'autres poissons dans la mer, vous n'avez pas besoin d'elle.
Mais principalement - SUIVEZ VOTRE CŒUR ET VOS SENTIMENTS INTESTIN ! ! !
Jus se détendre et ne pas poser trop de questions conseil : Wear B.O.D.
demandez-lui d'abord alors si elle ne descende pas, poussez-la
Et les poussins avec des « richards » me font peur aussi.
IL VOUS SUFFIT DE LES TROUVER.
eh bien, il parle de virginité.
Non, je ne pense pas, mais je m'inquiète de ne pas en avoir et j'ai 13 ans aussi.
:P Je ne pratique pas ce que je prêche.
De plus, c'est une excellente excuse pour tenir une femme près, même des femmes étranges !
LUI DEMANDE CE QU'ELLE PENSE, CE QU'ELLE RESSENT.
Tu penses à ce type ?
bien je dun... Je vais pour l'expérience de la vie réelle wen im assez vieux..
Alors allez-y et commencez à parler.
Tu lui as demandé s'il l'est ou s'il t'aime bien.
JE SUPPOSE QUE J'AI TOUJOURS PENSÉ QU'ON SE REMETTRAIT ENSEMBLE UN JOUR.
Si ça échoue, lâchez ça...
Fais ce que tu as à faire pour te rendre heureux.
il a 3 adolescents elle a 3 adolescents tous les 6 sont de bons enfants
mais rappelez-vous simplement que cela va devenir plus facile.
faites-vous sortir pour que les gens puissent vous voir et apprendre à vous connaître.
Nous sommes amis mais je veux vraiment sortir avec elle !
besoin de plus d'informations mon nom d'écran yahoo est oletennesseanchic17
Parlez-lui au lieu de nous !
Danser 3 d'entre eux & passer du temps seul avec celui que vous aimez lol
VIVEZ SIMPLEMENT VOTRE VIE, FIXEZ VOS OBJECTIFS ET FAITES AUX AUTRES COMME VOUS LE FERIEZ SUR VOUS.
Si tu veux vraiment divorcer, obtenez-en un.
avoir des relations sexuelles avec elle peut-être qui va changer d'avis
en raison de l'OURAGAN KATRINA j'ai 15 ans.
dans un lieu public, dis-lui de se mettre à genoux.
Je suppose que je veux dire sexuellement...
Si elle dit OUI, alors c'est elle !
Mec, j'aimerais qu'on puisse parler !
avoir une chienne dans sa maison
Je ne veux pas dire trouver des gars dans les bars non plus.
et devenir heureux avec lui.
oh et je vois que vous aimez la taille, alors j'ai des photos et je suis très grande.
Cette personne avait encore un pénis ?
N'essayez pas de vous mentir.
aller à un truc de rencontre en ligne
peut-être qu'il allait s'en sortir, peut-être pas.
Peut-être que tu devrais l'ignorer parce qu'elle te fera du mal si tu tiens à elle.
les gars vont w/ pas si mieux regarder ou les filles impopulaires ne se produisent que dans les films..
juste être vous-même.croyez-moi ça fonctionne.bonne chance
il m'a doucement massé le dos et m'a embrassée à nouveau.
y est que certains gars n'ont pas les tripes 2 dire à un gourou comment ils sont tombés sur elle ?
Et si vous l'aimez vraiment, vous devriez penser à aller vous conseiller ensemble.
je suis moi-même et j'aime ma vie ! ! !
Mais à quelqu'un d'autre, je veux dire.
je suppose que nous sommes plus matures.oui, ça craint !
juste rester droit lol son beaucoup plus facile !
Si vous le faites, sortez vite !
Je suis amusant de voir ce qu'il aime.
le problème est le suivant : s'il se soucie de vous, il va être appréhensif.
besoin d'aide mal donner u des conseils si vous m'envoyez un e-mail.
Je suis toujours amoureux du père de mon bébé.
il n'a pas une bonne impression. /envoyez-moi un courriel pour plus : freddy1140@yahoo.com
parce qu'avec les autres, ils n'entendent qu'un côté d'une histoire et ne peuvent pas vraiment conclure quoi que ce soit.
nuuu.. u ne peut pas b né gay,, son somthin on décide
Il n'y a pas d'âge pour l'amour ou le mariage.
surtout sur leur lieu de travail, laverie, walmart, ou sur Internet, je suis désolé !
ils vont chez un médecin pour obtenir de l'aide et des réponses !
nous avons eu nos montées et descendantes, mais nous avons réussi.
Tu devrais lui demander de sortir, c'est ce que je ferais si j'étais un gars.
Tu n'as pas besoin qu'elle fasse ça.
Mon copain est vraiment jaloux de moi, je suis un peu mignon.
S'il n'y a pas de gars décent là-bas alors vous auriez 1 ?
oui être couse amour est l'amour là nuthing eles comme elle
ils ne pensent pas aux mêmes choses
je connaissais mon mari pendant 8 mois.
Il ne voulait probablement aucune relation du tout.
pensez, vous vous en souviendrez réellement dans 30 ans ?
Dis-lui que tu as trouvé quelqu'un de mieux lui, tu ne viens plus autour de toi.
Ce n'est pas parce que tes amis se marient que tu devrais l'être.
Si elle ne le veut pas, ne le fais pas.
Ne vous jetez pas sur des hommes que vous n'êtes pas désespérés.
à n'importe quel programme de chat il ya de telles salles
D'OÙ VIENT CETTE IDÉE DE CETTE VIRGINITÉ EST UN PROBLÈME ?
Manipulation rude et deux minutes de wham-bam-merci... ne vont pas le couper pour la plupart des femmes.
j'ai un gars génial, (si vous lisez mon Q, pas le 1 je dois rompre avec.
Essayez de penser à des choses qui pourraient pimenter votre mariage.
Ok, baise ce que tout le monde a dit, et écoute-moi.
Il suffit de demander autour mabey quelqu'un pointera u 2 la façon d'un ami !
jamais entendu parler de l'expression véritable amour attend ?
ce que vous devez faire, c'est remettre votre esprit sur la bonne voie.
FILLE C'EST 2006 FAIRE VOTRE DÉMÉNAGEMENT AVANT SON TROP TARD ET IL TROUVE QUELQU'UN D'AUTRE.
Quand je me suis réveillé, il m'a salué bon mornin et m'a fait du mac et du fromage.
genre de flippant, treize est un peu jeune pour tout le monde, jouer avec des émotions préadolescentes n'est jamais bon
donc yiea, allez-y avec votre auto et faites-le.
ne font pas quoi que ce soit qu'ils ne veulent pas faire ou ne sont pas prêts pour.
temps est précieux espoir cela aide
ne pas oublier ses copines aussi.. ils sont l'un des juges...
Ne fais pas l'amour dans le lit tout le temps.
Vous ne pensez pas que les filles se font attacher la langue ?
Ok, rasez d'abord votre barbe.
temps est précieux espoir cela aide
Ne fais pas l'amour dans le lit tout le temps.
Vous ne pensez pas que les filles se font attacher la langue ?
Ok, rasez d'abord votre barbe.
Quoi que tu fasses, ne va pas au cinéma.
comment puis-je faire de nouveau mes deux meilleurs amis ?
Si tu l'aimes... donne-lui une chance.
il a eu son arrêt alors il est descendu du train.
il y a des films que je n'ai pas encore vus.
Si vous voulez, envoyez-moi un courriel et nous pourrions parler.
Crois-moi, j'étais ce type.
cuz nous avons toujours 2 ont chemin r
il suffit de l'ignorer s'il parle 2 u et laissez votre firend comme lui
N'écoutez pas ce chic, rien ne se passe pour elle non plus.
si vous ne lui faites pas confiance alors vous n'avez pas besoin d'être avec lui.
qu'un ami commun lui demande qui il aime.
quelle cause vous n'avez pas d'enfants ?
Appelez-le au travail et demandez-lui de sortir.
... si tu as commencé à naRiller ton sac à dos, tu es allé un peu trop loin.
Je déteste quand les autres filles veulent se battre.
quand c'est votre argent qu'il dépense alors son ok à gripe et gémissement.
mais être vierge n'affecte en rien votre santé ou votre vie aimante.
Je pense que l'hygiène est une chose (est-ce que j'ai bien épelé ?)
Je pense que les gens ressemblent à des idiots qui dansent.
Si c'est vraiment votre oiseau d'amour il reviendra, sinon il n'a jamais été à vous de commencer ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Je veux apprendre parce que ça aide un gars à se baiser.
Le seul homme qui ne pleure pas est Chuck Norris...
démarrer un groupe et se démarquer
ne leur donnez pas votre pleine confiance.
Les gens mentent et trichent plus qu'ils ne l'ont jamais fait.
Ce que j'ai ressenti en le faisant, c'est pourquoi ça ne peut pas être ma femme.
vous n'avez pas encore trouvé la bonne personne
Peut-être une blague de retour, pas dans la vengance mais l'esprit de plaisir
Il n'y a rien de mal avec elle tant que c'est légal !
Si vous l'avez invitée à déjeuner, alors vous devriez payer.
Ramassez-vous et sortez... amusez-vous ! ! !
CE SONT DES FEMMES, ET NOUS SOMMES DES HOMMES !
U r rihgt il est souvent difficile d'acheter pour les hommes.
ne l'excite pas ou au moins l'amuse, alors c'est une mauvaise idée de la forcer.
Tu ferais mieux de tirer sur ça qui marche.
Je peux dire que les hommes voient la pornographie comme du sexe.
j'essaie d'attirer son attention, mais ça ne marche jamais
dépend de la fille et comment crépus ils r.
je suppose qu'il vient me voir et le faire sans préavis.
Tust Me Je sais tout à ce sujet et ça a fonctionné pour moi
Une femme de 21 ans et à la fac, non.
Je pense qu'il pourrait survivre, pourquoi pas ?
Comme je l'ai dit, tu mérites mieux que ça !
payiez -vous avec chèque ou comptant sur les paiements ?
vous les gars, faites que ça ait l'air dur.
Tu achèterais une maison en feu ?
après tout, le désordre est entre les deux.
Les gars aiment les filles qui donnent h e un d mais les ramènent rarement à la maison.
et tout le monde comme moi (les Goths et les Emos) te déteste.
 ;) Que *est* la chose incroyablement parfaite.
mais dans l'ensemble, vous devez faire ce qui est le mieux pour vous et lui.
Tu dois avoir le temps pour ça aussi.
Les gars ont du mal à gérer les choses que font les filles.
Ce n'est pas vraiment un sous-marin., j'aime Gym
Dis im déjà dans lov avec certains sur els
dans l'ensemble, traitez-la comme elle est déjà une bonne amie, vous ne pouvez pas aller mal
hiee mayb je peux vous aider.
Je pense qu'il est un peu trop tard.
Je ne suis pas en Inde, mais je pense que si tu veux coucher.
Mais hé, je me suis connu toute ma vie. »
vous devez y penser
même alors, il y a une zone très grise selon le juge.
Et si une autre femme ramène un gars et se fait larguer à nouveau.
Mais il devra encore payer.
il m'a alors demandé : ça vous dérange si on se câline, Diane ?
Assez vieux pour savoir ce qu'est le vrai amour, et assez mature pour ne pas le faire.
Fais-lui vouloir u, ne pas aller autour avec cette stupide merde omfg !
J'étais très timide avant la fac, et ça m'a fait mal avec les dames...
Juste pour demander ça - j'espère que ta petite amie te donnera un bon coup de langue !
Je ne sais pas... On a été coincé dans la pigoutte.
Mais il faut attendre jusqu'à ce que le moment arrive.
COMME UNE VOITURE, VOUS DEVEZ ÊTRE PRÊT À TROUVER LA BONNE PERSONNE POUR LE RÉPARER.
Qu'est-ce que tu parles ?
F U C K votre auto, la meilleure solution.
Ces gars regardent les femmes plus âgées.
Si tu n'essaies pas de m'écraser...
TU N'AS PAS BESOIN DE TROUVER L'AMOUR.
le sexe sûr qui est, comme le sexe parfaitement légal, n'est-ce pas ?
Si les choses vont faire du bien à tous les deux, alors sûr, allez !
Vous ne pouvez pas naviguer dans deux bateaux en même temps... si vous aimez encore Shaun, puis restez à lui.
(étaient seulement 14 mais il a une aide de réparation de travail de fixation des toits) Je me sens comme il me trompe !
Peut-être que c'est pourquoi il les a pris !
ce serait horrible si vous n'essayiez pas de l'aider et qu'elle se trouve dans une mauvaise situation.
je devais juste l'accepter.
non non, pas de mauvaise approche.
est-ce que ça veut dire qu'elle m'aime bien ou est-ce juste une offre amicale ?
il voudrait passer du temps avec toi (pas seulement au lit) et il appellerait.
nous sommes toujours chillen et je lui donne des choses à lui dire.
Je ne veux pas aller nulle part..
Peut-être que je suis fatigué, a eu une mauvaise journée au travail.. peu importe, peu importe... vous savez ? ? ?
des amis et de la famille, de l'amour et des relations.
Si tu veux ce serait bien.
communiquer, peu importe à quel point c'est difficile.
les hommes qui ont cela semblent plus forts pour moi.
il y a plus de gens qui sont comme vous que vous ne le pensez.
Le sexe ne serait pas très amusant, n'est-ce pas ?
si votre gf est vraiment lesbienne, je ne vois pas ce qu'on peut faire beaucoup.
Trop jeune pour se marier, mieux vaut ne pas avoir de rapports sexuels.
j'étais l'un d'entre eux, alors fais-moi confiance.
ils ne te laisseront pas pleurer et être blessé
Wen u pense que c'est lui.
Ne laissez pas l'âge vous arrêter... Mon frère a épousé quelqu'un de 5 ans de plus que lui...
Juste apprendre à la connaître.Essayez de lui parler, puis (si vous devenez amis avec elle) lui dire que vous l'aimez.
n'essayez pas de vous intégrer juste pour être populaire parce que la popularité ne signifie pas que vous avez beaucoup de bons amis.
Cela dit, je ne ferais pas trop de choses avec lui.
Souviens-toi, demande juste à un gars que tu aimes s'il t'aime.
Salut Muncher... Je m'appelle Jack, je sais un peu de quoi tu parles.
U PEUT LUI DEMANDER OU HAV UN AMI DEMANDER MAIS IL POURRAIT DIRE NON QUAND IL FAIT VRAIMENT 4.
Je ne peux pas le trouver à l'intérieur pour lui parler ou la regarder avec envie vraiment de crier...
Tout est dans le timing de DIEU, pas le nôtre !
DES IDÉES COMMENT SE SENTIR MIEUX ?
Sur cette même note si c'est trop faux demander de l'aide !
tonifier comme une chose ordinaire de tous les jours.
Oui, je devrais écouter un gars qui a cette question.
Mon jour est le 1er août, mon signe du zodiaque est leo.
cou est quand vous vous évertuez leur cou.non il n'y a pas
Non, c'est le sien à son nom, quoi qu'il en soit.
dépend de l'endroit où vous parlez.
Le mariage craint, c'est pour ça que tu ne devrais pas le faire.
S'il ne s'arrêtera pas, ou ne peut pas arrêter - vous devriez considérer pourquoi ?
lorsque cela est possible, une bouche près de son oreille est toujours chaude.
rester ensemble pour l'enfant n'est pas bon pour personne.
je pense qu'ils aiment la poésie
Pourquoi demandez-vous quand même... profitez-en pendant que vous pouvez... son incroyable !
vos premières impressions à son sujet sont très importantes.. est-ce qu'il a l'air d'être un homme bon ?
QUE PENSEZ-VOUS DE CELA ?
Battre les conneries vivantes de son petit ami.
Mais la seule chose que je continue de penser c'est que ça vaut la peine de perdre ce que j'ai maintenant ?
Dites-leur d'abord de faire ça... puis dites que vous voulez autre chose... et ensuite continuez comme ça.
Si non, alors quelque chose ne va pas.
Rappelez-vous qui vous avez épousé, et non les choses qui ne sont pas importantes (comme laisser le siège debout, etc.)
 ! Il n'appréciera pas ce que tu lui auras jamais.
combien d'argent a-t-il gaspillé sur vous, si c'est plus que ce que vous auriez deviné alors peut-être.
Eh bien.. tout est possible... Je n'ai pas trouvé 1, n'est-ce pas ?
L'évidence, c'est qu'elle a quelque chose qu'il aime et que vous ne le faites pas.
Je ne croirais pas qu'un simple commentaire comme ça serait flirter du tout.
je pense qu'il dira ces mots à u. souvenez-vous de cela et que dieu bénisse u sweety.
mais ne le dites que si vous le faites vraiment.
Peut-être que tu ne devrais même pas t'inquiéter pour ça pour l'instant.
Arrêtez de vasciller et remontez sur le cheval.
Il y a des gens qui ne se foutent pas de personne d'autre qu'eux-mêmes.
Si tu ne lui dis pas que tu veux rester de bons amis.
Aucune femme ne vaut votre temps si elle ne veut pas de toi.
Ne gâche pas ta vie avec sa fille !
Les hommes n'aiment pas parler beaucoup..
ou peut-être que vous lisez son langage corporel ? ?
quel âge avez-vous j'aimerais discuter avec vous lol s'il vous plaît répondre
Pucker up fille ou se mettre à poil.
Eh bien, voici la vérité brutale : La variété est l'épice de la vie !
En plus, si quelqu'un d'autre lui demande, il va te faire exploser.
Le mariage est un tas de merdes.
maintenant ne le fait pas parce qu'elle s'est fait tousser et mis en consiling.
regardez-le dedans et dites-lui droit à ses yeux.
je suppose donc que j'ai vu quelques-uns déjà
le regarder jusqu'à ce qu'il remarque ur le regarder, puis sourire et clin d'œil :)
si vous mentez à nouveau, essayez de protester contre le traitement ou faites des excuses alors c'est fini.
SI ON N'AVAIT PAS CRIÉ, TU NE CROIRAIS PAS QUE TU ÉTAIS BON !
voici les scénarios possibles que je peux imaginer : il est timide ?
je pense que 21 est aproprié, parce qu'ils sont matures.
oh c'est à Yahoo à 200 miles de vous.
Mais soyez ferme, c'est votre temps d'être dorloté pas le sien.
C'est bon de nettoyer un peu les choses là-bas.
Je sais à quel point c'est dur.
s'il ne vous aime pas, c'est son problème pas le vôtre
non, tout comme vous répondez toujours Dr.Non
QUAND LA BONNE PERSONNE VIENDRA, VOUS LE SAUREZ CERTAINEMENT PARCE QUE VOTRE CŒUR VOUS LE DIRA.
c'est dur parce que votre prolly effrayé à.
si vous vous aimez et ce que vous faites, et que vous êtes excité à ce sujet, les gourls vous aimeront.
Je pense qu'il avait peur de t'aimer, alors il a rompu avec toi pour cette raison.
et s'il remarque u probley u peut avoir une chance
Dites tout ce que vous avez ressenti d'elle...
peut-être qu'ils ont perdu votre adresse e-mail.
Quel genre de filles recherchez-vous ?
... par exemple : commérages de célébrités, mode, règles de relations (c.-à-d.
Je pense pas que les femmes aiment vraiment le vrai gars
s'il n'est pas trop chaud à cette époque de l'année, peut-être même se marier sur un terrain de baseball.
Je ne sais pas pour les autres gars...
Laissez être amis, ajoutez-moi à votre messager:D
Il y a un indice... c'est entre vos jambes.
s'il n'est pas trop chaud à cette époque de l'année, peut-être même se marier sur un terrain de baseball.
Je ne sais pas pour les autres gars...
Laissez être amis, ajoutez-moi à votre messager:D
JE PENSE QUE VOUS DEVRIEZ ESSAYER D'EXPLIQUER À VOTRE FEMME LA SITUATION.
Joyeuse Saint-Valentin à vous aussi.
Il essaie juste de jouer dur, crois-moi parce que je suis une femme noire.
Si tu aimes ta fille, demande-lui de t'épouser.
la première fois que j'ai essayé, j'ai trouvé un désir connu qui semblait prendre le contrôle de ma vie.
Mais elle va se sentir mieux si tu agis comme ça.
je n'ai pas ce que je fais
Quoi que vous fassiez, ne prenez jamais parti.
Je ne considérerais pas ça comme flirter beaucoup de gars ont aimé mes cheveux longs mais ils ne flirtaient pas.
N'essayez pas de rendre ce gars heureux.
qu'elle sent là-bas et qu'elle a besoin de se doucher sans blesser ses sentiments.
J'aimerais que les gars puissent être honnêtes !
Certains d'entre nous sont calmes...
une seule rose sur chaque assiette si il y a beaucoup de personnes présentes faire pour les tables principales seulement.
si ça continue, c'est la fin de la civilisation.
Donnez-lui un peu d'espace, ne l'appelez pas pendant un moment, laissez-le manquer u et vous appeler.
Les hommes tirent toujours des merdes comme ça.
lui parler d'une manière sérieuse
lui a battu la merde éternelle.
Je ne sais pas que tu es amoureux, tu sens qu'il ne parle pas de sexe.
hey.wat s'il n'y a pas de vrai lovin vrais amis fidèles .u pourrait obtenir tat feelin aussi.
TOUJOURS AVOIR TOUJOURS UN AVOCAT.
hé peut vous répondre à ma question quels sont les effets négatifs de la planification familiale.. en 100 mots,,,,, ,merci
pop-up questions d'une vacances ou du temps à passer avec eachother
s'il est fauché, que vous devriez vous inquiéter.
et lui donner un regard stupide.
Non, toutes les filles ne sont pas comme ça. Ne donnez pas d'importance à cette fille qui ne se soucie pas de vos sentiments.
Je n'ai aucune idée pourquoi vous demandez !
si vous le pouvez alors pourquoi voulez -vous quelqu'un ?
Aller plus lentement est toujours mieux à long terme ou dans la grande image !
alors qu'en est-il de toutes les gymnastes ?
Mon Dieu, je ne comprends pas.
mais jusqu'à présent votre éducation et votre culture empêche votre âme de crier et de crier.
Mais elle ne vient pas dans tous les films maintenant..
s'il le mabey ou qu'en est-il de votre mère ?
Pour certaines femmes là-bas LOVE = ARGENT (malheureusement)
Il n'y a pas de drame avec lui et lui.
par exemple : nick denny + NE ou nick denny + nebraska ou peut-être essayer nicholas denny
si vous les aimez vraiment alors il n'a pas d'importance
S'il accepte... vous le voudrez ?
quelque chose qu'un ami normal ne serait pas
Mais, J'ai un bf c'est merveilleux 2 mi' et j'ai appris beaucoup.
Quand une poussin est sucer et que le mec léche tout en même temps
je suis sûr que vous vous sentirez bien alors !
personne, mais vous savez ce qui est le mieux pour vous.
les 2 qui se sont battus ont depuis longtemps inventé et déménagé.
je suis naturellement mince, pas anorexique.
traitez votre femme à droite, respectez et aimez-la comme jour un tous les jours et votre relation ne sera jamais aigre.
Si vous cherchez l'amour, vous cherchez des ennuis.
Chérie... si tu dois demander... alors ce n'est pas l'amour.
Salut Callgal, C'est tout abt confiance... heheeeeeeee
Sinon, alors ils ne l'ont jamais été.
pour tout ce que je sais, vous pourriez être un monstre surchargé face à bouton !
Tu ne veux pas qu'elle pense que c'est la seule chose dans ton esprit.
Elle m'a supplié de la baiser et je l'ai fait.
la plupart des hommes penseront que vous l'avez fait.
ET S'IL LE FAIT, COMMENT PUIS-JE APPROCHER CETTE PERSONNE QUE JE SUIS À M'AIMER.
mabe elle pense la même chose boutz u
im 11 u devrait choisir les gars que vous aimez, traîner autour d'eux, les chauds essayer 2 avis, mais, pourrait pas.
Il a même dit à ma mère qu'il voulait être avec moi.
sont beaucoup plus faciles à impressionner que vous ne le pensez.
Euh, je sais que c'est bon.
Quoi qu'il en soit... Son cuz ils ont laissé une empreinte - quand vous tombez amoureux à nouveau vous pensez à votre premier amour automatiquement
Je croyais en avoir un... mais un jour sans reconnaître que je rencontre quelqu'un et maintenant on est meilleurs amis.
Tous (sauf les moches)
ou est-elle moelleuse et ne se soucie pas.
c'est un peu triste que nous sommes si préoccupés par les regards n'est pas.
lol.i ne pense pas qu'il y a quelque chose de mal avec un peu fétish.lol
Si Hed se fâche, gardez-le à l'urself.
la plupart des rebelles cherchent l'amour... alors essayez simplement d'être affectueux mais pas possessif.
parce que j'ai besoin de savoir si vous voulez laisser un message qui serait génial ! ! ! !
choisir une personne qui est là pour vous toujours.
la prochaine fois, essayez de vérifier l'orthographe.
(exemple : Comme aller au théâtre - scène pas film ?
Cela rendra sûrement les choses mieux 4 u.
J'ai de vraies boucles d'oreilles diomond et il m'a fait dîner.
Aucune fille ne veut sortir avec un gars bon marché.
si ce n'est pas un natif en lui !
eh bien, pourquoi je suis désactivé, c'est parce qu'ils ont l'air de le faire simplement pour attirer l'attention.
Un bouquet de fleurs avec des photos de vous-même tout en elle
c'est le nombre après 68 et celui juste avant 70
bien ive obtenu plus gars amis puis les filles
Im un peu un type intelligent... puis-je utiliser ça
Un iPod Nano blanc serait bien cependant.
Tes trop jeunes pour y penser, vous avez votre vie devant vous !
Comme je l'ai dit, je me sens pour toi et je veux dire ça !
je ne suis pas vraiment sûr si je devrais ou non.
tous les conseils dames ou hommes s'il vous plaît aider !
ne me demandez pas si ça fait du bien à une fille, je n'ai jamais vécu cela.
Est-ce que c'est des promenades sur la plage ?
Parce que si tu l'as trompé, à quoi sert d'être son ami ?
cependant, on ne dirait pas qu'il est très heureux avec elle.
Vous savez pour moi qu'un parent célibataire est très dur mais ça dépend aussi de vous... pourquoi ?
O oui.. Wat est le nom de notre b/f ?
vous frottez vos organes génitaux sur le moniteur... assurez-vous que vous n'êtes pas dans un cybercafé...
C'est le moins que tu puisses faire...
Émotionnellement, vous la tromper sur le principe...
Ne sois pas timide et approche-lui, si tu ne parles pas, tu ne le sauras jamais.
Parce qu'ils n'ont pas encore été piégés par assez de crétins.
jus leur montrer que vous avez plus de boules qu'eux.
si vous aimez la Saint-Valentin alors vous devriez.
Elle essaie de me mettre en prison pour qu'elle puisse récupérer les enfants... Qu'est-ce que vous pensez ?
Je suis un gars qui ne peut pas sortir assez de ma vie amoureuse.
Tout d'abord, ne te déteste pas.
mais je ne suis pas une vache ou un cochou contryfié.
J'ai une nouvelle Jaguar.
Wat a tort avec toi qui est un peu jus pour le vieil enfant.
peut être u jamais essayé... essayer de l'aimer... automatiquement u le comprendra...
Dites-leur ne pas pression u le bon moment viendra.
demandez à notre petit ami parce qu'elle peut ne pas être liein et elle peut.
ils me voient comme leur trophée qui doit être parfait pour pouvoir me montrer.
J'ai des amis qui ont fait ça et ils sont tellement plus heureux maintenant.
De l'arrière... eh bien... je vais te laisser le comprendre.
Qui vous a dit, que vous êtes bons...
Mes rêves préférés sont quand je vole.
Elle vous aime si vous parlez tout le temps.
Oh sage insensé, vous avez parlé.
(hey je trouve votre sortie avec _____ donc c'est génial) et chercher sa réponse.
et s'il est l'amour de ta vie, il reviendra.
Jouer au billard, boire (thé bien sûr), Sauter cette relation à long terme trucs...
parce que je le ferais et je le gardais pour moi.
Tu pourrais m'écouter si tu veux.
Si tu ne peux pas en parler, tu n'es pas prêt.
y ne pas inventer une machine à temps
EH BIEN SI VOUS AVEZ TRICHÉ ALORS VOUS NE PROBABLEMENT PAS.
bien sûr ce que vous ressemblez spécifiquement face seins et derrière
Elle ne te fait pas confiance... Vous voulez savoir pourquoi ? ?
ils s'attendent toujours à ce que je sois quelqu'un que je ne suis pas.
lorsque vous serez tous les deux prêts, vous saurez comment en parler.
Les femmes ne sont pas toujours maltraités... seulement quand elles sont avec un homme ABUSIF qui a un problème de tête.
Ou essayez ça... Je t'aime.
la femme qu'il suppose être une surprise pour lui ou sinon vous devriez aller ensemble
Je pense que beaucoup de gars ont passé une assez bonne femme à cause des regards.
plus la confiance est ce qui maintient les relations ensemble !
Ou peux-tu juste l'avoir fait s'il lit ça aussi.
Si elle vous jure ou tourne la tête, passez à autre chose.
il vous associe à sa vie (qui montre combien il se soucie de vous).
Si tu dois demander ça ? — alors YEP... elle est prob'
oui vous devriez la promener à herlock et parler 2 elle et lui dire comment vous vous sentez
Je ne pense pas que ça ait de l'importance.
Ta sœur devrait se rendre compte de lui.
Bla bla bla, j'espère que ça t'aidera.
du moins pas dans mes rêves.
Mais si ça vous plaît, allez-y.
Ce qu'il dit pour que le téléphone soit éteint, utilisez la même ligne juste derrière lui.
L'amour nous fait faire des choses que vous ne faites pas normalement.
Tout d'abord AWW comment mignon se marier le jour de la Saint-Valentin et Félicz !
Votre si jeune, plus c'est le meilleur quand votre dans vos 20
Embrasser tout âge, sexe à 15-18 avec protection ,18 + quoi que vous voulez
c'est parce que CERTAINS gars sont vraiment gros secousses et vraiment gros idiots !
Grand-mère, tu faisais de si beaux gâteaux !
Je déteste tous les gars là-bas qui abusent de leurs amies ou épouses !
choisir l'un et espère qu'elle ne se renseignera pas sur l'autre.
Allez lui demander de sortir, pour l'amour de l'enfer.
Je n'ai pas cette question l'amour et la romance mais je veux vraiment non.
Donc tout ce que tu fais c'est briser un cœur.
Allez dans Mes questions et réponses et cliquez sur l'avatar.
Et nous cherchons des gars, mais pas de la même façon que les gars recherchent les filles.
Continuez à parler aux gens que vous êtes sûrs de trouver des gens même si vous ne pouvez pas sortir avec eux.
On dirait que tu aimes beaucoup ton petit ami.
La plupart des gars veulent des filles qu'ils ne peuvent pas avoir et ils rêvent de jus.
Pour les chrissakes, femme, prenez une prise.
J'étais une mariée vierge quand je me suis marié à l'âge de 28 ans !
Eh bien, c'est juste que la plupart des filles ne sont pas si gentils en retour, mais je ne suis pas l'une d'entre elles.
J'aime cette fille qui est assis devant moi en hisory.
enfer je ne peux pas m'ouvrir à moi ha bon regard.
peut-être qu'il se sent coupable ou veut vraiment juste une chose et doent vouloir obtenir personnelle
Les gars sont comme ça, tu sais.
ma tounge et une femme des régions privées... surtout avec mon anneau de tounge vibrante
Et je ne sais même pas s'il se soucie même de moi.
Personnellement, je me fiche de quoi ressemblent les gens que je sors (dans la raison).
S'il est dans une relation, laissez-le seul trouver votre propre gars.
Quand elle dit que tu veux te sentir ?
J'aime leurs yeux, ils parlent beaucoup de gens qu'ils ne veulent pas que tu saches.
Tu n'as pas encore trouvé le bon homme, alors n'abandonne pas.
Mais je ne peux pas m'empêcher de me sentir.
C'est comme les deux Irlandais GAY qui se sont mariés ?
Amenez-les à tout moment... mm mmm mmm mmm !
Je n'ai pas pu m'en empêcher ; je suis HETERO et fier de ça !
aussi si vous pouvez jouer un instrument, c'est le sexe instantané apeal !
vous mettre à jour tous les deux sur ce qui se passe.
Ça va gagner son amour d'accord.
Passez du temps avec la famille et les amis.
Cela dépend... de qui a demandé la date... la personne qui a demandé une date paie
Les fleurs sur le côté me font toujours sentir spécial quand je reçOIS ça de mon gars cependant.
Vous ne hun pas, les tricheurs ne prospèrent jamais... doncha sait qu'il n'est pas cool d'être un homéwrecker ! !
ou lui trouver quelque chose qu'il aime vraiment.
(cela peut sembler une date, mais il y a des différences.)
deuxièmement, vous devriez lui dire que vous l'aimez !
Eh bien, tout est à propos de ce que TU es à l'aise avec, mais si c'était MOI, je me sentirais totalement bizarre ! !
je pense que cela ne ferait que renforcer tout type de relation entre vous !
... Avoir un temps gr8... j'espère que vous m'enverrez une invitation pour le mariage.. l'espoir donc... félicitations...
bonne chance, c'est tout ce que je peux dire.
Peut-être que tu essaies hookin up avec une fille au lieu d'un chat... que ud aider beaucoup !
ATTENDEZ DE VOIR CE QU'IL FAIT.
comme j'aime mon mari, mais je me sens pour ce nouveau gars.
J'aime seulement les buldiers qui ne veulent pas musculer et qui ne gardent pas leur chemise hors 24/7.
tout dépend de ce qu'il ressent à propos de vous en utilisant son nom sur Internet.
parce qu'ils sont timides et immatures ! ! ! ! ! ! !
comme porter un tablier avec rien d'autre sur., etc.)
Il ne peut pas vous contrôler si vous ne le laissez pas.
Chérie, tu finiras par grandir et découvrir que tous les gars ne sont pas stupides et monsains.
je essaye toujours de surpasser un ex que je n'ai pas vu depuis près de 4 ans.
faites-moi savoir ce que vous en pensez.
Les cure-dents ne peuvent pas dire la même chose, lol !
Mais continuez à m'appeler et me demander de sortir.Pourquoi ?
Assurez-vous juste que votre essai et pas un entraîneur de patate !
mais il ne se passe pas tout le temps... rappelez-vous tout son dans l'esprit.
Parce que c'est un homme qui dit à sa femme qu'elle est TOUT pour lui ! !
Et les femmes les laissent, alors pourquoi pas.
sa plupart du temps parce qu'ils ne l'apprécient vraiment pas ou ils r à peur de le dire à leur visage.
Si elle te rejette, je serai toujours là.
On parle de gars ici, bien sûr que c'est possible !
cartes de visite imprimées avec date de mariage, noms, etc.
Mais j'ai rencontré des gens formidables qui étaient dans des fauteuils roulants et qui ont continué dans la vie et ont trouvé l'amour !
Si vous devez demander, je doute que vous sachiez encore...
d'abord, demandez-lui ce qu'il ferait s'il découvrait que vous avez triché.
Il suffit de les attraper.. pas si dur.. Il suffit de monter un homme que vous aimez et demandez-lui de sortir.
Je ne voudrais pas perdre une amitié, mais je tais qu'il m'aime aussi ! !
Je ne sais pas quel est ton âge, mais peu importe.
c'est bien sûr juste pour l'instant, si vous vous mariez, qui sait à quoi ça ressemblera...፦)
S'ils t'ont largué alors ce n'était pas censé l'être.
vérifiez votre jr/sr local haut, il est enorbant de garçons
Que dois-je faire sans lui donner des coups de pied ?
Comme ils vont toujours chercher des looks ?
et utilisez un ou plusieurs d'entre eux.
si vous ne rentre pas dans ce profil que leur recherche pour ils ne donnent même pas u une chance.
Je n'aime pas ça et toi non plus.
Je lui dis plus de pouvoir... lol... mais, s'il s'aime, va-t-il avaler ?
aller de l'avant, il a trouvé quelqu'un eles... désolé chérie
Je suppose que tout dépend du type de question que vous posez.
Le nom de la soi-disant femme !
16 n'est pas trop jeune pour penser à avoir des relations sexuelles.
Mais ce n'était pas si bon !
Et une fois que tu sortiras, ne retourne pas en arrière.
MAIS QUAND LA FANTAISIE DEVIENT RÉALITÉ ; EH BIEN, LA RÉALITÉ PEUT ÊTRE TRÈS EFFRAYANT.
je suppose qu'ils pensent qu'il est important de dominer le navire de relations.
Oui, mais pas aussi vite avec une femme avec un beau cleveage ferme.
Tu dois juste chercher dur pour eux.
Je pense qu'elle peut être interstée... bonne chance !
lisez le livre qu'il ne me plait pas.
mai elle est fâchée à u ha ha
Ne sommes-nous pas humains aussi ? Pourquoi les hommes aiment nous abuser ? Qu'est-ce qu'ils tirent de ça ? Quelqu'un s'il vous plaît aider...
Si vous ne pouvez pas attendre, vous devriez juste essayer d'arrêter de l'aimer.
C'est tout ce que vous utilisez !
**jette les mains en l'air
Si vous êtes une fille beutifull non et si vous êtes laide malheureusement oui
Vous saurez quand vous êtes amoureux de quelqu'un !
Essayez, mais n'en faites pas trop, ça pourrait lui faire peur !..
Tous mes amis avaient des enfants - au lycée - certains se sont mariés, d'autres se sont promenés.
lol toutes les filles à votre école !
Appel butin = 2 personnes se rencontrent JUSTE pour le sexe.
Prenez un long bateau et 20 de vos meilleurs hommes, cherchez sa maison, PILLAGE PILLER ET BRÛLER !
Mon pari est la plupart de choisir Angelina ?
Personne n'aime manger seul.
si elle t'aime, elle regardera tes yeux,
im uncut et n'ont pas de mauvaise odeur.
si vous êtes nat en amour dont doux vous vous êtes un traîneau.
J'ai rencontré un type super et je suis vraiment heureuse.
Il y a des mecs qui aiment les filles épaisses.
si vous vous rendez à nouveau dans le sud, essayez de remarquer quel genre d'odeur il s'agit.
tout le reste est tellement déroutant...
Je suis une fille et je ne suis toujours pas sûre.
alors cette fille dans ma classe a dit qu'il l'AIME ce que je fais shoul ? ?
Ça a l'air bizarre, mais en tant que fille, je le fais aussi.
Mais devinez ce que... vous nous avez fait comme ça.
rincer et répéter au besoin.. espérons tous les jours.
Avant u non, les gars vont sortir.
pourquoi ne demandez-vous pas à votre mère
je déteste que les ppl parlent de ppl derrière leur dos.
son tout rose au milieu
Haha, je n'ai jamais utilisé cette excuse, c'est plutôt nul.
Je dis oui c'est mal de tomber amoureux de ton Dieu Frère !
je crois que j'en ai aussi trois.
nous avons des enfants ensemble et je veux réfléchir à ce que je ressens avec ce que je fais.
Haha, je n'ai jamais utilisé cette excuse, c'est plutôt nul.
Je dis oui c'est mal de tomber amoureux de ton Dieu Frère !
je crois que j'en ai aussi trois.
Exercice plus... c'est ce que mon gars fait... il peut tenir jusqu'à 1h plus... c'est da plus long.. si je ne me trompe pas... =D
nous avons des enfants ensemble et je veux réfléchir à ce que je ressens avec ce que je fais.
La plupart du rap et du hip hop craint.
la plupart des gars ont des emplois pénibles (beaucoup de dames aussi).
espérons que vous pouvez en obtenir certains qui peuvent voir que les gars gentils sont bien mieux !
Il veut nourrir son ego.
Si votre plus de 18 ans je dis regarder les bars, l'église, restraunts, et les poussins marchent dans la rue.
peut-être qu'il n'est pas sérieux au sujet de votre relation, il juste flirter
Il a raison... Je perds notre temps avec un non-esense.
SI VOUS ÊTES DANS UNE GUERRE COMME ÇA, SORTEZ DE LÀ !
Il suffit de le regarder dans les yeux pendant une minute.
et ne pas écouter les gens qui disent que ce site n'est pas pour la rencontre, parce qu'ils sont juste méchants.
Mais il ne me dit pas qu'il m'aime même après un an et demi !
oui chérie - bien trop jeune
Sortez avec la fille qui t'aime.
Ne l'ignorez pas un peu la prochaine fois qu'il vous demande aussi les films ne vont pas !
parce que je ne peux pas arrêter de les payer
Cuase ummm laisse penser... o ya caus wen ils voient des sombodi plus jolies comme eux à la place.
ma copine, a fait la même chose.
Il y a plus de filles que de mecs dans le monde.
s'il ne agit pas comme ça envers d'autres filles, alors SWEET ! !
2. hey, u gratuit fri (ou quoi que ce soit) nuit ?
Dis à ton cusin que je veux dire ton coincé avec lui pour la vie et tu pourrais t'éloigner de tes amis
impliquer dans d'autres activités ! engager notre esprit toujours !
Je veux dire, ils n'auraient probablement aucune idée de quoi parler 9pas qu'ils ne devraient pas !)
Tout d'abord, vous ne devriez pas essayer de le briser, lui et sa copine.
Parfois, les femmes aiment quand c'est dur... Quoi ?
Dis juste, Hey, si j'étais plus grand que toi, tu voudrais toujours être avec moi ?
il suffit de lire la théorie de l'échelle, je n'aurais vraiment pas dû, j'ai plus d'amis gars que d'amies filles, et maintenant...
S'il dit non, demande à un autre gars.
Il n'est certainement pas COOL n'est-ce pas ?
dépend de l'endroit où les piercings sont
Mon pote et moi l'avons fait beaucoup.
beaucoup de choses qu'ils n'ont pas, l'amour, l'amitié, hmmm et ****
s'il a un renflement supplémentaire dans son pantalon
Est-ce que les femmes doivent prendre du poids et cesser d'avoir des relations sexuelles une fois que vous vous êtes marié ?
Oui, vous r 2 yug 2 b penser à marraige avec quelqu'un.
nous aimons regarder notre bien-aimé.
en posant cette question à des milliers de personnes
prendre une douche chaude avec beaucoup de savon
mais vous devez aller de l'avant.
Parce que c'est un imbécile qui te manque de respect !
A partir de là, tout peut arriver... si les choses sont si bonnes à la maison.
nous avons réalisé que l'âge n'a pas d'importance si vous vous sentez vraiment fort pour cette personne.
yeux et sourire *mieux* oh et le facteur musculaire !
Il dit qu'il t'aime, mais ça ne suffit pas ?
Ça dépend de la façon dont Big Big Shawn est.
Les mecs mariés ne voient rien qu'ils veulent dans la chambre et vont au frigo.
Mais vous ne le faites pas en couple.
Être gay n'est pas mal, mais déformer le concept EST
Certains gars ne sont que des idiots et ils n'apprécient pas ce que font les femmes.
il semble juste que je ne peux pas trouver le vrai amour n'importe où
Même si tu dis que tu pardonnes, tu n'as pas de grenouille.
J'ai 18 ans, mon petit ami a 21 ans et on va se marier.
et ces gars sont généralement des crétins, d'après mon expérience.
chauve est sexy, comme une star du porno sexy !
faire tout pour atteindre à un stade où votre argent commence à gagner pour u.
Et puis faites ce que vous savez est le meilleur pour vous.
aller chez le médecin et voir si peut-être votre déprimé.
Je le supplie de revenir 2.
et étrange fait est que vous avez des doutes si vous vraiment mauvaise personne.
Donc non, ce n'est pas cool..
ne vous inquiétez pas la langue ne même pas blesser je peircé mon propre mais aller faire ur fait professionnellement
Il y a vraiment de meilleurs gars dehors, mais d'abord tu dois te récupérer.
hé, je suis aussi à la recherche d'un gf pourrait vous être celui si vous ne l'esprit plz ? ? ? ? ? ?
si vous êtes assez prêt à prendre soin de la responsabilité de la famille que vous construisez avec votre amour un.
Mais je sais qu'il n'est pas heureux.
votre très jeune.. vous devez vous concentrer sur vos études.
je me demandais si vous vouliez venir.
J'ai 13 ans aussi, vous devriez avoir un petit ami si vous rencontrez un mec vraiment gentil.
Mais je sais qu'il n'est pas heureux.
votre très jeune.. vous devez vous concentrer sur vos études.
je me demandais si vous vouliez venir.
j'ai ce problème, je ne peux pas retenir mon éjaculation ou mon orgasim.
je pense que tu devrais y aller, s'amuser.
les hommes gais dans une relation n'ont pas toujours besoin d'avoir recours à la protection.
Parce que l'autre personne A DÉJÀ évolué avec leur vie SANS TOI ! !
MAIS J'AI EU UNE TUBLÉLIGATION DE PRÈS DE 10 ANS.
vous pouvez vérifier ma question, sous célibataires, et les rencontres.
u ne pas avoir à chercher quelqu'un, tout pourrait venir spontanément !
Non, c'est une fille ou un gars qui le dit.
voir j'aime ce type et j'adorerais aller à un rendez-vous avec lui... Comment ?
PAS SON PAS AUX JEUNES, MAIS VOUS DEVEZ PENSER SI VOUS ÊTES PRÊT OU NON.
Princesse, la vôtre semble être une question populaire, sur Yahoo Réponses de toute façon...
On dirait qu'il n'est sûrement génial que quand il a son propre chemin.
Si tu ne peux pas me faire confiance, alors au diable avec toi.
Le patron a payé les deux factures :)
je veux dire le faire de l'anus
tant que vous ne dites pas au gars avec qui vous couchez.
je comprends ce que vous dites, car iam y est.
Les jocks sont gros, stupides et inutiles.
Il y a des mecs gentils dehors.
Ce ne sont pas vraiment des hommes s'ils doivent frapper une femme.
Et pourquoi les mecs ne m'aiment pas ?
J'ai agi comme si je ne me fichais plus de lui, mais il appelle quand même.
Promettez-lui un surprix sur la Saint-Valintines puis freinez avec lui !
l'embrasser et essayer de l'embrasser aussi
pourquoi ne pas le dire juste à leur visage ?
N E wayz votre frenz probablement r jaloux maintenant cuz votre encore une Vierge.
Ils sont stupides jusqu'à ce qu'ils grandissent.
mais seulement s'ils se gardent en forme... pas de ventre de bière !
Hé, je suis allé en ligne, peut-être que tu peux aussi.
pourquoi ne pas le dire juste à leur visage ?
N E wayz votre frenz probablement r jaloux maintenant cuz votre encore une Vierge.
Ils sont stupides jusqu'à ce qu'ils grandissent.
mais seulement s'ils se gardent en forme... pas de ventre de bière !
Hé, je suis allé en ligne, peut-être que tu peux aussi.
PERSONNE NE LE SAIT, PARCE QUE VOUS NE NOUS AVEZ PAS DONNÉ ASSEZ D'INFORMATIONS.
si vous êtes amoureux, vous saurez ! !
Demandez-vous ce que vous voulez vraiment ?
ou juste le confronter à ce sujet.
et s'il y a des gars gentils autour alors juste rester célibataire
Bien sûr, vous savez, rien de plus qu'une bouchée est un gaspillage de toute façon.
Mais plus tard, la relation va s'effondrement parce qu'il ne pouvait pas te plaire.
duhhhhhhhhhhh ils aiment avec therir i
Je ne sais pas avec certitude, c'était il y a si longtemps.
Pour Pink Stealth : Pourriez-vous enlever cette brique de votre a'ss
Tu sais ce que c'est ?
Si vous n'avez pas un million de silences gênants alors ur assez bon et avoir un tournage.
Pourquoi ne pas sortir tous ensemble... Sortez.. Bol..
juste avoir une conversation avant le jour v afin que vous puissiez sauter les cadeaux si vous le pouvez
cela signifie qu'il n'a pas aimé u de l'intérieur de son cœur
je ne suis pas sûr que les filles bisexuelles et la fille sur la fille baiser de devenir plus commun, mais il cool si
j'essaie habituellement d'éviter de m'embrasser à la première date.
Je lui ai demandé comment elle aimait se taquiner et elle a dit qu'elle aimait ça !
Peut-être qu'elle est en colère contre U pour une raison quelconque et que vous ne savez pas ce que c'est.
sexe après le mariage est une vieille idée...
un mot résume tout cela.
ma femme m'a emmenée avec elle.
il y a certainement de meilleures façons de parler aux gars...
des frappe sur la tête.
Et ne vous inquiétez pas pour les gars qui n'ont pas l'air au-delà de votre taille.
Pourquoi devrais-je ressentir de la douleur, ai-je la douleur ?
c'est tellement gentil qu'il a appris à vous connaître plus après un an de demi.
Si vous avez envie d'appeler, FAITES-LE !
Pour voir ce qu'il y a d'autre dans la mer !
son en raison de la définition du mot âme-soeur très difficile
Je pense que ton tort et ton homme t'aime vraiment comme tu l'aimes.
j'avais répondu à l'autre ?
veux-tu dire qui TU aimes ?
Pourquoi ne pas essayer 2 découvrir son fantasme fétiche
Beaucoup de MST différents provoquent un oder méchant là-bas.
et elle l'a certainement dit parce qu'elle était jalouse.
et nous pensons que c'est ce que les gars aiment donc nous semblons maintenant encore plus sexy pour les gars
JE me suis remarié depuis, et J'ai encore MA vie et JE me joie à chaque seconde ! ! !
Elle lui a tranché la gorge avant qu'il puisse crier...
Oui c'est pourquoi les mariages ont duré avant le sexe était tout ce qui importait.
Je me considère comme une femme assez belle mais je me fais passer pour les filles avec une beauté évidente !
mon nom pancho je vais vous montrer une photo plus tard et mon **** est de 8 pouces
Dis-lui que tu ne dirais pas non, si elle te demandait d'être son copain ou son amant...
S'IL EST PRÊT À ALLER À TOUTES VOS DANSES D'ÉRUDITS, ALLEZ-Y.
Mais seulement si votre fiancé ou vous deux êtes stable sur le plan financier !
il est difficile de les amener à aller de l'avant.
Im juste ici viens me rendre excitée
coz ur d seulement 1 gauche dans le groupe dis.. !
qu'est-ce que je pense que je devrais faire à ce sujet ?
Si c'est le cas, alors vous devriez lui donner un coup de feu.
Probablement rien qui ne serait pas censuré par Yahoo !
si ce n'est pas juste attendre un gars qui aime u. si notre vraiment moche, j'espère que notre patient.
vous voulez que ce soit quelque chose que vous aimez tous les deux.
mais les gars gentils comme ça sont extrêmement difficiles à trouver.
Ils étaient dans mon esprit des créateurs de paix, je voulais quelqu'un qui ne dérangerait pas de se battre.
les hommes sont difficiles à comprendre, mais vous pouvez contourner cela.
un couple peut-il retrouver la confiance après avoir triché ?
ce type viendra bientôt à vous !
quand vous vous mariez, vous pourriez tromper accidentellement.
Têtes = vous êtes amusant et cool, queues = pas...
Uhh... Eh bien, il y a des problèmes d'hygiène là-bas.
un couple peut-il retrouver la confiance après avoir triché ?
ce type viendra bientôt à vous !
quand vous vous mariez, vous pourriez tromper accidentellement.
Têtes = vous êtes amusant et cool, queues = pas...
Uhh... Eh bien, il y a des problèmes d'hygiène là-bas.
J'ai vraiment expliqué pourquoi les gars font ça sauf peut-être qu'ils ont peur de se rapprocher.
jamais s'opposer ou en désaccord avec lui jamais..
Oui, quand tu l'as osée.
Je suis des amis avec beaucoup de mes ex.
comment pouvez-vous considérer le mariage avant de rencontrer la fille ?
POUR MOI UNE CHANSON DE RAP SUR MOI ! ! ! ! ! !
(N'était-ce pas sur Seinfeld, lanceurs et attrapeurs ?)
platine - il a l'air grand et est plus dur que l'or.
je pense que cela dépendrait de la capacité des partenaires...
Si vous devez vous demander s'il trompe, il l'est probablement.
chocolats, shopping, ur meilleur ami, devenir lesbienne.. mayb.. obtenir un autre petit ami..
Les mecs aiment parler de sexe.
Il traîne avec toi, non ?
Au moins, je ne le fais pas devant mon homme.
suis une fille et prenez mes conseils...
Désolé, je vous ai mis là où vous, mais n'est pas un mensonge.
J'ai vraiment besoin d'aide les gars et les filles
Eh bien chérie si vous êtes vraiment amoureux de lui alors oubliez-le et faites-lui confiance.
Ça peut prendre un bon moment, mec... bonne chance quand même !
Demandez-lui juste, hé je me demandais, tu veux aller voir un film vendredi (ou n'importe qui) soir ?
La pire chose que tu puisses faire, c'est de t'accrocher à n'importe quel type.
le faire à l'école ?
1) D'abord, soyez honnête.
N'essayez pas de les contrôler, ils vont tricher pour vous revenir
S'IL VOUS PLAÎT AIDEZ-MOI DONC NOUS AVONS UN ENFANT !
Peut-être que tout ce qu'elle t'a dit est un mensonge.
Ecoute, tu dois commencer à te remettre sur lui, je suis sûr qu'il y a plein d'autres gars pour toi !
J'étais amoureux d'un crétin, c'était un besoin d'amour.
im à la recherche d'un grlr chaud qui est très prêt à être mon ami..
Austin Texas... Il y a toujours quelque chose à faire ici...
et ne nous crie pas et ne nous crie pas sans raison.
oui u r. donc si vous voulez être une bonne personne, alors maquer leurs relations comme avant.
sa personnalité, la façon dont elle a l'air, ect...
les gars creusent quand les dames se battent pour eux, alors soyez agressif :)
Arrêtez d'écouter votre auto vous avez rencontré quelqu'un en ligne.
je ne pense pas que quelque chose arriverait
Quel genre de génie est u ?
Je ne voudrais pas que quelqu'un (poussins seulement) répondant à ethersteve05 d'ailleurs.
Tout le monde est beau, peu importe à quoi ils ressemblent.
donc une fois qu'il en aura trouvé un, il arrêtera sa satisfaction pour le flirt !
Je regarde autour de la merveille et de la crainte totale tous les jours !
de mourir vide... après avoir utilisé tout mon Dieu donné tallent...
Tu dois attendre de rencontrer ce genre de gars !
Tout le monde est beau, peu importe à quoi ils ressemblent.
donc une fois qu'il en aura trouvé un, il arrêtera sa satisfaction pour le flirt !
Je regarde autour de la merveille et de la crainte totale tous les jours !
de mourir vide... après avoir utilisé tout mon Dieu donné tallent...
Tu dois attendre de rencontrer ce genre de gars !
Buvez un peu d'achohol pour losen vers le haut, puis allez là où les femmes sont et parler.
Ce sont les jus qui parlent sucré !
Quel genre de femmes aiment les hommes timides ?
Ouais, de cette façon, tu sais qu'il y a plus de 2 rapports sexuels comme notre femme/mari le fait
Enfin, saviez-vous que les gens changent comme les saisons et le temps ?
Parfois mon ami fait des petits commentaires stupides comme celui-ci une fois...
Ce que Katie a dit est SI vrai... (Grandes pensées fille !)
Être gay vos chances de trouver quelqu'un diminuent quelque peu.
-K C'est Turc H. Oui, la promener à sa serrure serait si romantique.
S'il t'aime, il sera gracieux et à moins que tu ne détestes les enfants, ça ne devrait pas être un problème.
ALLER DE L'AVANT, MAIS GARDEZ UN ESPRIT OUVERT - SI ELLE A PANIQUÉ ; ELLE PEUT ENCORE VENIR AUTOUR.
vous avez juste à aimer payer pour quelqu'un [ou utiliser Internet.
si vous aimez vraiment celui qui est le plus éloigné de vous, alors vous ne feriez rien avec qui que ce soit.
Partez à nouveau à un premier rendez-vous !
dépend si c'est la première date ou non
si vous ne le faites pas qui veut (rocher avec la paix et l'amour.
Je ne pense pas que Jésus épouserait un musulman, n'est-ce pas ?
J'ai essayé X une fois, j'ai adoré la proximité que je ressentais pendant les rapports sexuels.
La femme... en fait, on obtient une meilleure affaire sur ça parce que la plupart des hommes aiment juste les bandes simples !
honnêtement, cette question vous donne l'air d'un abruti totalement superficiel.
Je vais te le donner bébé !
Je n'ai pas l'air de mon âge et je suis un type bien.
un peu comme le prince charmant chose la plupart du temps fort et beau.
wow, à peu près tout le monde vous a donné une réponse je suis un abruti un peu de réponse..
ça, la plupart du temps, signifie qu'il aime u, ok ?
En bref... Repétez votre moi... Ce qui se passe... vient autour...
vous pouvez obtenir un divorce pour n'importe quelle raison ce que jamais.
donc honnêtement plus qu'une bouche est un gaspillage total
Dis Hé, je ne veux pas de compagnie !
Ça ne m'arrive pas vraiment. Je veux juste savoir ce que vous feriez !
nous nous sommes assis et il s'est assis juste à côté de nous.
Et si vous vous mariez ne pas avoir bébé tout de suite.
Alors raconte beaucoup de grosses blagues.
quelques maladies et/ou un arrière-goût vraiment mauvais
Je sais que je ne peux pas te le dire même si j'essayais.
SAN ANTONIO, BEAUCOUP DE CHOSES À FAIRE LÀ-BAS, MAIS PAS CHER.
embaucher un détective privé... ils ne sont pas bon marché alors soyez prêt !
Sortez de la maison et traînez avec des amis.
moi, im en déprésion, je ne sais pas à toi.
Pensez à ce que votre famille dirait s'ils savaient !
Que diriez-vous de faire confiance à votre cœur et à la tête ?
et je pense que u r mignon u devrait me im 1 jour ou m'envoyer un e-mail
IL M'AIME AUSSI, OU MOI, TOUT CE QU'IL REGARDE.
bonne question... des détails pour aller avec ça ?
S'IL VOUS PLAÎT AIDEZ-MOI SI VOUS POUVEZ ! ! ! ! !
Je pense que les gars matures aiment les filles calmes plus que les bruyants odieux
le rendre plus agréable, comme dodu, par exemple.
Je suis asiatique et j'ai une peau vraiment claire mais j'aime les gars sombres
Demandez-lui si elle est intéressée !
Question stupide... l'homme veut le sexe opposé... et pour ? ? ?
essayer de prendre le contrôle, menacer, frapper, mauvaise histoire...
J'ai un type bien dans ma vie qui m'adore.
sry encore et merci d'être venu à mon sujet
les gars pensent que la femme ont se défendre b/c ils seraient b peur de lui.
les gens gras sont les meilleurs...
mince, fille courir pour les collines ! !
Attends qu'un gars te demande de sortir.
Nah... Tu devrais juste le laisser tranquille.
le faire pendant qu'elle dort ou aller dans une autre pièce
LUI PROUVER QUE VOUS L'AIMEZ ET QUE VOUS VOULEZ ÊTRE AVEC ELLE PENDANT LONGTEMPS.
Ouais, je ne pense pas que ce soit le genre de question qu'on devrait poser ici.
160 000 rs (3500.00$)... mais c'est de retour en inde
Je lui ai même dit que je l'épouserais pour lui montrer à quel point je l'aime.
C'est dur, mais vous devez vous en sortir !
Ensuite, vous pouvez les mouler en un homme décent ! !
Chaque jour, je dois répéter la séquence.
Yikes... je prendrais votre temps, surtout s'il ; s seulement 18 !
Ou qu'est-ce que tu auras ton père pour son anniversaire ?
Si tu as fait quelque chose de mal qu'il n'aime pas, peut-être... mais sinon, pourquoi t'inquiéter ?
Je te déteste et je pense que tu devrais peut-être mettre fin à ta... vie !
Dis-lui que son petit ami est ton ami.
Vous avez déjà vu le film American Pie quand l'un des gars a fait une tarte ?
Non, je pense que c'est un peu méchant.
amis sont amis jusqu'à la fin !
Peut-être que tu ne le fais pas bien.
SORTEZ-LE DE VOTRE VIE MAINTENANT ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
DONC JE PENSE JUSTE QUE CE QUI FLOTTE JAMAIS VOTRE BATEAU ! !
amis sont amis jusqu'à la fin !
Peut-être que tu ne le fais pas bien.
SORTEZ-LE DE VOTRE VIE MAINTENANT ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
je pense que les hommes sont parce qu'ils ne peuvent pas vous blesser comme une amie le peut.
DONC JE PENSE JUSTE QUE CE QUI FLOTTE JAMAIS VOTRE BATEAU ! !
Et les gars gentils sont sincères et pas amusant n divertisseur que ces crétins sont.
Ça dépend de ce que tu aimes.
essayez bein amis avec elle à nouveau
(duhh) maintenant je veux juste m'assurer que c'est ok
dépend si vous voulez qu'il rompt avec vous ou non.
im très confusé et je voudrais vraiment qu'il si sum1 peut me donner des conseils de somme gud... Trish de Thanxx
un g string et sumthn sexy !)
Ceux qui m'ont comme demoiselle en détresse !
Les geeks sont gentils, et trop conscients de soi.
la réinstallation ne sera pas un problème pendant peu de temps.
et en disant que cela ne le fera pas.
de quoi diriez-vous et vos copines si cela ou quelque chose comme ça se produisait ?
ET SI VOUS ÊTES PRÊT À L'EMPLOI DE PROTECTION !
Si tu étais ma fille, il serait en prison ou aurait son *ss kick 4 touchant ma petite fille.
SEULEMENT s'il va bien s'il ne l'est pas, vous pouvez faire mieux
ce sont des idées, j'espère qu'elles aident !
Tu es, jusqu'à présent, un bon boulot !
Je peux dire qu'elle est un peu comme moi.
J'ai demandé pourquoi et il m'a dit que je ne sais pas.
je pense que vous êtes un peu confus, vous l'avez à l'envers
Si notre pimpin... c'est probablement de la chéatine
mais quand les hommes aiment faire, c'est plaire à sa femme.
Surtout si vous l'aimez sincèrement et que vous vous souciez d'elle !
Si un 14 ans ne peut pas surbalancer un taxi, vous avez des problèmes.
Eh bien la plupart des gars sont intéressés par les filles à la recherche hott.
mais ne faites pas ça ok, car c'est un harceleur total juste là.
Mon père est mort quand j'avais 7 ans et j'ai 34 ans maintenant et ça fait toujours mal.
Prenez-le facilement, seul le temps le dira.
b/c quand il y a un peu à elle les femmes ont le dessus sur les choses.
la plupart des gars comme moi n'aiment pas laisser nos gaurds vers le bas par peur de bein regardé comme semaine
amour pas le sexe est la fabrication d'un bon mariage !
Donc c'est à vous si vous voulez qu'il le fasse.
Prenez-le facilement, seul le temps le dira.
la plupart des gars comme moi n'aiment pas laisser nos gaurds vers le bas par peur de bein regardé comme semaine
amour pas le sexe est la fabrication d'un bon mariage !
Donc c'est à vous si vous voulez qu'il le fasse.
Et j'ai enfin fini par le faire !
donc si vous voulez une belle vie, alors donnez-la à Dieu.
Je ne vais pas mentir les hommes sont très amusants, mais pas la peine de perdre un vrai ami.
Dites-moi, pourquoi tu crois que cette fille te trompe ?
ni*ga u acten lyk a lil b*tch rite maintenant quitter n jus bang lui
mais c'était gentil comme si c'était une propreté pour cette nuit-là.
.mais vous cherchez au mauvais endroit
EUH OH JE NE PEUX PAS COMPTER EN CE MOMENT
Si vous avez le moindre doute alors ne le faites pas.
Juste serrer les joues fesses c'est à peu près la même.
nous aimons autant et nous ne pouvons pas vivre sans eachother.Que dois-je faire ! !
Eh bien, ne pensez pas avoir une personne de genre différente en tant qu'ami est embarrassant, ce n'est pas le cas ! !
Le meilleur résultat étant qu'il aimerait vous pour les deux :)
prenez-les, qui sait, peut-être que vous allez rencontrer quelqu'un
nous sommes toujours accrochés les uns aux autres et il dit toujours qu'il m'aime.
Non, tu ne devrais pas coucher avant d'être marié !
Si u r se marier... y r u inquiet ?
donc oui, je préférerais aimer et lâcher que jamais aimer du tout.
፦) Vous pouvez l'utiliser si vous le souhaitez.
Si vous connaissez votre gars, alors vous devriez pouvoir dire s'il ment ou non.
Non, tu ne devrais pas coucher avant d'être marié !
Si u r se marier... y r u inquiet ?
፦) Vous pouvez l'utiliser si vous le souhaitez.
Si vous connaissez votre gars, alors vous devriez pouvoir dire s'il ment ou non.
Comme si tu fermais les yeux, tu saurais la différence ?
oui et il est horrible d'avoir tout le monde à voir u puis vient la pire partie de la dorure
Mon bf déteste les filles qui s'embrassent l'une sur l'autre.
Je lui dis... utiliser le support pour ce qu'il est prévu.
je veux lui donner quelque chose de créatif
mais je ne suis pas sûr que vous pourriez aller en prison parce que c'est une quantité assez élevée
mais si vous décidez de, ne pas avoir plus d'enfants que cela, sauf si c'est parce que vous vous êtes marié
j'aime les deux qui 1 que vous aimez ? ? ? ? ? ?
Ne fais pas un boulot à moitié $ à quelque chose.
Une idée... Dites à votre petit ami de lui dire (en face de vous) que ça ne s'intéresse pas à elle.
aller dans un bar ou un célèbre théâtre riche
Eh bien... Mes jambes sont belles et longues, mais mon cul est assez large, donc...
Hes un crétin que vous ne laissez pas juste une personne pendante comme ça.
chaque fois que je fais une erreur, ils ne me punissent vraiment pas sévèrement.
ou un ami masculin de la famille ?
si vous avez un bon edvice plaese laissez-moi saur.merci
C'est lui qu'il dit être ?
garçons ne sont pas que haed à trouver, mais assurez-vous que vous ne trouvez pas le mauvais type.
QUAND VOUS AVEZ DEMANDÉ, ET SI C'ÉTAIT LUI, OUI.
qu'il s'agit d'un type dont ils discutent.
Et oui, je l'aimais et je ne pouvais me voir avec qui que ce soit.
la plupart des gars vont sauter à être avec vous.
garçons ne sont pas que haed à trouver, mais assurez-vous que vous ne trouvez pas le mauvais type.
QUAND VOUS AVEZ DEMANDÉ, ET SI C'ÉTAIT LUI, OUI.
qu'il s'agit d'un type dont ils discutent.
Et oui, je l'aimais et je ne pouvais me voir avec qui que ce soit.
la plupart des gars vont sauter à être avec vous.
Tu es pathétique de rompre avec un mec parce qu'il n'a pas l'air bien.
D'abord SOYEZ AMI à ELLE/LUI.
Ou juste une relation pour le plaisir ?
Je veux juste voir ce qui se passe quand vous découvrirez LA DURE VOIE !
Il y a des chances, s'il est du genre à ne jamais t'appeler, il ne le fait pas de toute façon.
Hé oui, tu as de l'aide de tu lui dis d'aller fu** sielf, beacuse ton mieux que ça.
rendez-vous sur avatar.yahoo.com si vous n'avez pas encore fait d'avatar.
D'ABORD DEVENIR ARACNIA, PUIS REJOINDRE LINKEDIN OU DOOSTANG...
Bill-Youre n'est pas censé en parler à personne !
Et je ne changerais rien !
j'ai toute confiance en vous.
 ?.. dnt essayer de dépeindre urself comme quelqu'un d'autre n juste être urself.. ET OUI NON MENSONGES DU TOUT ! !
Non... je me suis marié le jour de la Saint-Valentin, et c'était un désastre.
en trouver un nouveau, son meilleur ami.
s'il est sincère, alors il ne vous conduira probablement pas.
ils ont donc tendance à essayer de les vivre à travers les enfants.
vous pourriez essayer de parler à un ami ou à un membre de la famille et cela pourrait aider
plus que probablement le gars de votre avec est juste face à la surcharge de sensation.
si je devais deviner, je dirais qu'il menat vous avez dansé tellement qu'il portait à travers le tapis
DEMANDEZ À DIEU DE VOUS BÉNIR AVEC UN.
C'est juste une règle de base... si vous devez demander... alors ce n'est pas l'amour.
Si tu penses qu'elle serait en colère alors ne le fais pas.
Croyez-moi, s'il vous dit qu'il vous aimait, vous ne l'aimeriez pas autant.
petites bougies... enveloppez-les vous-même avec des petits sacs et attachez un joli ruban autour d'eux..
Combien aimez-vous votre bf ?
Je ne sais pas ce qu'il attend... et comment.
Si vous commencez à faire quelque chose et il ne se sent pas bien.. arrêtez.
c'est la façon de le faire... tournez un autre cran !
parfois c'est une bénédiction déguisée
Mais hé, je suppose que si vous voulez, et que vous vous traitez correctement, pourquoi pas ?
Mais ne vous inquiétez pas qu'il veuille que les gars sortent sans interruption.
Demandez-lui s'il a un esle et qu'est-ce que vous ressentez ?
je ne pense pas que son viol si leurs deux le veulent ?
l'emmener au tribunal s'il ne répond pas...
S'ils aiment, restez avec eux.
OK, je me suis mariée quelques mois avant d'avoir 21 ans, puis je suis tombée enceinte juste après.
Ça ne peut pas être si tu as triché.
Je pense que tu t'aimes seulement
juste parce que... étrangers dans la nuit, aide le matin ;)
Alors dis-lui que vous pouvez juste être amis.
Sinon, c'est un mec vraiment génial, donc si tu suggères de le larguer, ne te dérange pas... ça n'arrivera pas !
On dirait que tu es... ton pire yak yackety !
Alors dis-lui que vous pouvez juste être amis.
Sinon, c'est un mec vraiment génial, donc si tu suggères de le larguer, ne te dérange pas... ça n'arrivera pas !
Peut-être lui dire désolé, tu es vraiment un mec super mais je ne te vois pas comme ça.
cela prend beaucoup de temps.
les filles aiment juste attendre... les gars aiment la collecte
sans doute se demander s'il y a de l'amour et de la gentillesse là-bas pour vous.
Souriez et sentez incroyable que quelqu'un vous trouve si spécial.
Les gars bizarres ont une façon de s'attacher, de s'accrocher et de harceler... etc.
COMMENT VOUS OBTENEZ UN GARS QUI U COMME 2 DEMANDER U DEHORS SANS AVOIR 2 LUI DEMANDER ! ! !
VOUS DEVEZ L'ARRÊTER AU DÉBUT !
... ATTENDEZ, c'est la meilleure chose à faire.
ÊTRE RESPONSABLE.. DÉTENDEZ-VOUS... ET LAISSEZ-LE VOUS PROUVER QU'IL EST LA VRAIE CHOSE POUR TOUJOURS... GL
Pourquoi ne pas juste aller pour un baiser et voir ce qui se passe ! !
S'il vaut la peine de le garder, la prochaine fois qu'elle flirtera avec lui, il lui dira qu'il n'est pas intéressé.
Ne vous inquiétez pas qu'il soit là, pas loin de vous maintenant.
J'ai épousé un homme de 3 ans de moins.
j'ai des tendances redneck, mais je suis un horrible monstre.
Probablement, vous n'avez jamais fait d'erreur dans votre vie !
Mais je commence à voir un autre côté, celui où il est marié.
On dirait qu'elle a besoin de fixer des limites avec son mari... et FAST !
Ne sors pas avec quelqu'un comme ça.
à moins que vous ne soyez gros et hideux ou qu'il l'est.
Elle veut un gros morceau de glace ?
Tu veux aller à Lubbock !
U HOMMES NOUS FONT DE CETTE FAÇON LOL
contuntley demandez-leur de garder votre fierté
Tu ne devrais pas chercher un mec.
assez vieux pour saigner, assez vieux pour se reproduire
qu'ils vous déposent à environ cinq pâtés de maisons.
le saluer avec un câlin et un baiser.
Mais toi, eh bien, c'est bon pour les gens de sortir avec des gars plus jeunes.
Peut-être qu'avant de vous trouver, il flirtait avec toutes les filles qu'il voyait.
mais vous avez 2 lui demander !
ET LES JOCKS SONT BEAUCOUP PLUS CHAUDS DE TOUTE FAÇON !
si la date allait bien alors oui
S'il ne t'aime pas, c'est bon.
le bon viendra !
puisque je suis un mec... oui embrasse les filles font avec eux... c'est normal...
puis une fois uve pensé à ce sujet prendre notre décision
SÛR QUE JE VAIS ME CHOISIR LOL
l'amour n'est pas quelque chose que vous allez chercher c'est quelque chose qui arrive juste.
ou quelque chose de vraiment spécial que nous pouvons faire.
ne lui parle pas tant qu'il ne parle pas
de très loin, à moins que vous ne vouliez vous faire frapper...
simple et doux, c'est comme ça que je l'aime, mais la plupart de mes amis sont dans les grosses pierres.
laissez-le se reposer pendant au moins 30 minutes.
voici 4 choses à faire quand il n'est pas au lit.
Elle est blanche et une sorte de fille de fête.
EXCUSEZ-NOUS LES FILLES DE BOSTON VONT BIEN !
aller voir un ami pour vous aider
Oui vraiment, demande-lui hé, tu veux sortir ?
posture, respect de soi, grand sourire, hauteur et tout
dernier que vous devez vous demander va regarder devenir un problème
ma priorité était des amis, de la famille,... mais maintenant je devais changer ma fiorité à seulement de l'argent...
Cela dépend de la femme et vous avez vraiment besoin de voir ce que vous voulez.
Quand tu marcheras ensemble, marche près d'elle.
Non, pas par un long coup.
il utilise un langage abusif.
Je suppose juste essayer de le dire aussi gentil que vous pouvez.. Bonne chance !
ÇA SE PRODUIRA SURTOUT QUAND JE ME MARIERAI AUSSI, JE SUIS D'ACCORD... MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
ALORS COMMENT PUIS-JE LUI OBTENIR 2 ? ? ?
oui, personnellement, je les aime petits.
Tu seras heureux quand ils seront là, toujours !
Non, ça pourrait pimenter un peu les choses.
devrait signifier qu'il t'aime bien.
Je suis vraiment gentil et je n'ai pas l'air si mal...
Si vous connaissez ses couleurs, alors ce serait une excellente option...
je prends une douche tous les jours (presque)
Je ne vais pas y penser pendant 2 ans, sauf si vous avez la permission de nos parrents.
Ça te plairait que quelqu'un te fasse ça ?
Mais aussi assurez-vous qu'il peut vous faire confiance !
Mais la réponse est - parce que les garçons sont stupides.
Evidemment, vous ne devriez pas lui dire la vraie raison, mais je pense que vous ne lui donnez pas une chance juste.
Je ne comprends pas.
cheveux dans un chignon et eye-liner et mascar fonctionne très bien.
Duh... C'est possible pour un gars d'avoir du horney s'il fait __________ ?
Soyez prudent pour que vous ne gâchez pas l'amitié que vous avez eue.
Ce que je veux dire, c'est que je ne suis pas bon pour toi.
internet bf sont simples et vous pouvez exprimer urself plus.
remplir sa fantaisie.. je suis sûr que vous apprécierez aussi (même si vous avez dit /thot u wont)
Peut-être, pour une raison quelconque, ils ne veulent pas qu'il sorte avec vous.
Il en va de même avec mon chat... euh... sir félin.
Je lui dirais moi-même.
O.K. - Est-ce que ça a répondu à votre question ?
N'en avez pas un pour vos infos. ! !
alors s'il n'y a pas, dites fu.. vous bi..., je pensais que nous étions amis !
La Saint-Valentin est juste pour des trucs comme ça.
TOUT LE MONDE EST BON À PARTIR.
Vous ne savez vraiment pas ce que c'est ?
Je petite brise souffler de la bonne façon peut faire un gars excité !
Jewlrey, mais définitivement un ours en peluche...
Mais attendez que vous ne soyez pas blessé.
ESSAYEZ D'EXPLIQUER HOUE QUE VOUS SENTEZ
Non, mais le rassurer ne vous coûtera rien si ça lui donne la tranquillité d'esprit.
Les gars sont assez simples à plaire.
aller prendre des cours de danse.. le genre où seules les femmes peuvent participer.
Eh bien juste lui dire u comme lui si vous avez de la chance, vous recevrez !
Aslo la chose de travail je ne sais pas quoi vous dire avec cela.
donc blâmer ça ne fera pas... être cool et contrôler votre vie..
S'il est monstre alors je ne sais pas que j'aime les monstres.
Eh bien juste lui dire u comme lui si vous avez de la chance, vous recevrez !
la plupart des gens ne veulent pas une grosse femme ou un homme unles ils sont un gros homme.
(allez le trouver) et juste être un bon ami de l'autre.
cherchant à apprendre à connaître les femmes.
Devrais-je enfin dire quelque chose et que dois-je dire exactement ?
Dis-lui à quel point elle est jolie.
Vous n'êtes qu'une fois jeune alors profitez-en !
Il n'y a qu'un moyen de le découvrir. Demandez-lui !
Mais si elle ne répond pas à vos appels, c'est vraiment vous r amie.
hey girl u est tellement raison si c'est un gilr dites-leur les nègres qui vraiment en charge
Qui se soucie de la poupée Barbie ?
Oui commencer à prendre une douche au moins une fois par jour !
le gars et moi avons commencé à parler en juin, et nous sommes prêts.
Dites-lui pendant que vous la traitez à Pizza Hut
cela dépend du genre d'homme qu'il est.
eh bien, si mon ex accorde une pension alimentaire pour enfants, je le prendrai volontiers, c'est aussi la responsabilité de l'ex.
nathing kan stap vrai amour.
Personne, si tu dois demander.
Et il y a des filles qui cherchent des mecs là-bas !
quand je recvd mon premier mail.from...
Ne le faites pas, demandez-lui vous-même.
Je ne sais pas, mais je serais sûr heureux d'avoir une Cher Abbaye lol
donc juste b confiant et juste après u oublier ce problème, vous trouverez quelqu'un d'incroyable !
DEUXIÈMEMENT le gars qui ne vous embrasse pas ne vous aime pas ou il a peur
Je n'ai que 1.Coz personne ne veut être ami avec moi... = (
mais vous devez garder à l'esprit que son pas de faute.
donc juste b confiant et juste après u oublier ce problème, vous trouverez quelqu'un d'incroyable !
DEUXIÈMEMENT le gars qui ne vous embrasse pas ne vous aime pas ou il a peur
Je n'ai que 1.Coz personne ne veut être ami avec moi... = (
oui, vous pouvez me parler virgindam@yahoo.com
bien son genre d'imbécile si il fait ça à vous
S'abstenir d'escalier à ses seins... ha juste une petite blague là-bas.
Mais il est bon de récompenser papa tout de suite avec un type d'amour 8^)
c'est un peu comment je suis maintenant, alors je pense que je devrais le savoir.
mais d'un autre côté, les choses avec lesquelles certaines femmes ont affaire peuvent les envoyer à nutville
pas avec moi parce que avec vous le temps de votre vie.
si vous voulez un petit ami aller et obtenir un ou laissez-les com à u
Voyez avec vos yeux et sentez-vous avec votre cœur puis vous voulez trouver la réponse !
C'est comme tout ce qui se casse vraiment.
Un gars qui peut fournir une protection et est mignon... parfait ! ! !
Ça ne marche pas de cette façon ; tout comme les gars, les filles sont attirées par des choses différentes.
ils seront supprimés une fois que vous les fermez.
continuez, cela m'est arrivé avant, deux fois, et nous sommes toujours les meilleurs amis.
Merci et restez toujours vous-même !
dis-leur à tous d'avoir une vie et de trouver de bons amis qui ont de meilleures valeurs.
n'allez pas chercher des ennuis ok amour celui avec qui vous êtes
QU'EST-CE QUE VOUS CHERCHEZ CHEZ UN GARS ! !
Il pense que je l'applaudisserai, mais il ne sortira pas me le dire.
S'il dit non, attends.
Laissez-moi une photo de la vôtre !
c'est un fait juridique et très ouvert !
Et ne vous inquiétez pas de ce que vos amis pensent.
Croyez-moi, il n'est pas mieux, vous avez besoin d'aide pour soulever un enfant.
je veux dire, vous pouvez le faire si vous n'en avez qu'un, mais c'est encore difficile.
Je suis un mec, et j'aime les filles épaisses.
Si tu l'aimes tellement, dis-lui !
Ne semblez pas trop triste pour ne pas avoir l'air trop désireux.
quand les hommes lâchent-ils là-bas conduire ?
votre doc peut repérer cette opération facilement.
Le sexe pré-amour est mauvais, si vous n'aime/confiance/soins, vous ne devriez PAS avoir de rapports sexuels.
ce ne sera pas facile, mais vous pouvez le faire !
Comment penses-tu et ce que tu veux ?
alors comment regarderez-vous votre femme dans les yeux ?
C'est particulièrement cool lorsque vous décollez
Chérie, ne compte pas sur ton look pour t'avoir un bf.
il a trompé tout ce temps, mais je l'aime et je lui ai donné un dercison, je suis elle.
Tu as dit qu'elle est rebelle, qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Ne vous méprenez pas, c'est génial.
acheter des appareils électroniques usagés et cassés de manolio !
Pas le tien, il m'aime, pas toi.
En d'autres termes, IL N'EN VAUT PAS LA PEINE ! ! ! ! ! ! !
C'est la même chose, c'est différent seulement si la fille à la recherche chaude est plus expérimentée ou vice-versa
Vous pouvez toujours essayer un ami stylo si vous ne voulez pas passer par de vieilles canales.
C'est quand vous volez des larmes et vous souciez toujours d'Elle.
Si elle ne supporte pas de ne pas te voir, alors ça marcherait probablement
Et ils savent que ce serait une relation plus difficile qu'une relation avec un gars qui n'est pas en fauteuil roulant !
non, c'est la même chose qu'il est tout à propos de vous
C'est quand vous volez des larmes et vous souciez toujours d'Elle.
Si elle ne supporte pas de ne pas te voir, alors ça marcherait probablement
non, c'est la même chose qu'il est tout à propos de vous
Quel homme n'aimerait pas entendre ça ?
C'est tellement intense quand tu embrasses, je veux dire vraiment baiser.
S'il ne peut pas te faire confiance, ça ne durera pas.
APPRENDRE À ÉPELER... serait un bon début
oh c'est une question de dissertation.
Bonjour.. Peut-être que c'est juste moi !
S'il vous plaît, ne me dites pas que vous êtes un adulte.
oui, vous êtes... demandez pardon
J'ai une femme et une petite amie.
qui jamais est la partie du mari.
ou même l'envisager, Pourquoi n'essayeriez-vous pas d'obtenir de l'aide en premier ?
Il ne veut rien de plus de toi que ton corps.
le larguer, jeter hiom dans la poubelle, il est un vieux poubelle !
Elle pensait que c'était tellement drôle que quand je l'ai invitée à sortir, elle a dit oui.
aimes-tu ça, grandes femmes avec de grands yeux ou ce qui me dit dans les détails
ou même l'envisager, Pourquoi n'essayeriez-vous pas d'obtenir de l'aide en premier ?
Il ne veut rien de plus de toi que ton corps.
aimes-tu ça, grandes femmes avec de grands yeux ou ce qui me dit dans les détails
Pourquoi ne pas avoir une copine dans le même temps pour te garder occupé ?
c'est un secret je au moins c'est ce que la dernière personne a dit.
Il dit... qu'il veut traîner avec toi ?
j'espère pouvoir répondre à ma question et vous donner l'insite u recherché.
Il n'y a pas tes amis s'ils ne le font pas sauf toi à cause de ça !
Et si tu savais que ton amant ne mourrait pas, mais plutôt te trahir ?
l'homme sur le dos avec la femme sur le dessus face loin.
bien si vous l'aimez qui juste suivre votre cœur.Il vous dira ce qui est le mieux.
rappelez-vous seulement que vous savez ce qui est le mieux pour vous.
Fais ce qui te rend heureux, s'il t'aime, ça n'a pas d'importance.
Tu gâcherais des mois de planification.
prendre notre propre décision... ne demandez pas l'aide des autres sur ces questions
Ne pas utiliser Yahoo !
C'est le genre de chose sur beaucoup de films porno.
Tu pourrais être Bill Clinton pour tout ce que je sais.
un baiser normal sur la joue
Il me dit qu'il me manque tout le temps !
Les gars disent toujours qu'ils veulent du sexe sans cordes attachées.
il y a des gars qui ne cherchent même pas de look, tout ce qu'ils recherchent, c'est de la personnalité.
les deux sont bons d'avoir je choisis l'amour
Il me dit qu'il me manque tout le temps !
Les gars disent toujours qu'ils veulent du sexe sans cordes attachées.
il y a des gars qui ne cherchent même pas de look, tout ce qu'ils recherchent, c'est de la personnalité.
Nous sommes cinglés parce que les hommes nous rendent fous !
il a juré de soutenir sa femme et de l'aimer... culpabilité et conscience...
Je pense que vous tous les deux ont des problèmes de confusion sexuelle...
je parie qu'elle a mangé du thon pour perdre du poids 4 u
mariages formels tout simplement jamais fait appel à moi du tout ce que le hubub
... J'ai dû marcher de l'autre côté de la maison pour avoir mon portefeuille... TÊTES !
vous n'êtes jamais jeune pour vous marier.
ok, mal vous laisser entrer, nous ne nous soucions pas de $ $ ou de vos voitures chevaux !
pas il y a plus de poissons dans la mer l'oublier et passer à bien être forte
ouais 2 choses très différentes, dans l'amour, la romance est toujours présente mais dans la romance, l'amour n'est pas toujours applicable
D'abord voir si ton petit ami serait en place pour un 3-certains.
C'est très intéressant... plus vous vous sentez mieux sur la personne, mieux le sexe se sent.
Vous devriez lui dire que vous l'aimez si vous êtes chaud.
amour qui est la plus chose que les filles recherchent comme moi
honnêtement, j'ai du mal à avoir des émotions et encore moins m'ouvrir.
mon mari m'a dit qu'il m'aimait seulement après avoir connu ea.
j'ai eu un ami pendant 25 ans et l'an dernier, j'ai couché avec sa femme.
Surtout si vous l'aimez vraiment et que vous savez qu'il est timide.
U peut sûrement obtenir le numéro, mais quand vous appelez, excusez d'avoir intrusion dans sa vie privée... ! ! !
le nombre entre 68 et 70. juste plaisanter
Si vous vous sentez mal à ce sujet alors je ne pense pas que vous êtes une mauvaise personne :)
Les hommes sont une douzaine de dix !
être vous-même et poser beaucoup de questions... faites attention...
utiliser du caoutchouc et préparé pour obtenir votre analisation anale.
nounou cam, ou les tricheurs de spectacle ou des détectives privés.
Pas sûr, mais je suis content que tu ne sois pas une houe, une salope ou une salope... D'où es-tu ?
qu'il aime faire l'amour à u alors il sera toujours bon pour vous, les hommes comme le sexe.
Et... écoutez ce que votre cœur vous dit.
Hé, j'ai 19 ans et je vais me marier cet été aussi.
c'est difficile à lâcher, mais parfois les gars agissent comme un enfant.
Si elle t'a pénétré, alors tu es juste crépus.
Oui, c'est un peu de temps.
marcher jusqu'à une fille en personne est beaucoup plus réel.
c'est bon de penser à eux, ses souvenirs appelés.
Si elle t'a pénétré, alors tu es juste crépus.
R U le genre de fille timide ?
Oui, c'est un peu de temps.
marcher jusqu'à une fille en personne est beaucoup plus réel.
c'est bon de penser à eux, ses souvenirs appelés.
eh bien la première chose est probablement de ne pas essayer trop fort.
Teddy Gary, je ne m'en excuse pas. Cela conduit à la dépendance, à la dépression, à un suicide même.
nous ne sommes pas cinglés... il y a des moments où nous pouvons sembler, mais la plupart d'entre nous sont parfaitement sains d'esprit
voulait savoir est il le bon !
Je suis un peu timide, mais je m'ouvre après un moment.
Beaucoup de bonne nourriture, de l'alcool gratuit.
La plupart d'entre eux sont des perdants maintenant.
habituellement, ils veulent mon téléphone # mais je ne donne jamais ça
Mec, tes 13 n'ont pas de petit ami encore attendre jusqu'à ce que tes 16 comme moi
vous devez lire son langage corporel quand vous vous approchez d'elle
Mais j'ai sauté sur ce cul tellement de fois c'est juste stupide.
9 fois sur 10 !
bien sûr, c'est possible... mais ce n'est pas toujours le cas.
leur dire d'obtenir un souffle menthe
il y a tellement de façons de plaire à un homme.
Sauf s'il a 16 ou 15 ans, qui s'en soucie ?
Peu importe qui a fait quoi à qui.
je n'ai pas nuthin contre u dont kno u donc je ne peux pas dire ne chose boutz u
Vous ne trouvez pas l'amour, il doit vous trouver ! !
cela peut être juste traîner et faire quelque chose.
Écoutez-la, voyez ce qu'elle veut et dont elle a besoin.
J'ai environ 10 qui sont mes vrais amis
j'aimerais rester plus longtemps, mais c'est discrètement.
 ? des mecs qui peuvent aider ?
Ça va sembler étrange, mais je dois te demander.
Quand je vois des filles portant ce genre de vêtements, je me dis, quel b*tch arrogant.
Développer, oh ce serait génial.
Cette fille continue de flirter avec mon copain et je veux qu'elle arrête.
Si l'enfant/les enfants impliqués sont les vôtres, vous ne le faites pas !
cesser de demander aux gens que je suis un siciatiste me parler à maxxruby@yahoo.com
miel son appelé MST et sida u peut encore les obtenir de sexe anal.
mais ça ne devrait pas être juste parce que c'est ce jour-là.
vous ne lui dites pas que c'est la raison.
La première fois que j'ai vu ma femme, c'était au lycée.
Si vous êtes vraiment amoureux, vous saurez ! !
miel son appelé MST et sida u peut encore les obtenir de sexe anal.
mais ça ne devrait pas être juste parce que c'est ce jour-là.
vous ne lui dites pas que c'est la raison.
Si ces filles ne t'acceptent pas à cause de ça, alors tu ne veux pas être avec elles de toute façon
juste me dire ce Q que je peux dire après votre réponse
MAIS J'AI ÉTÉ SUR LES PLAGES DE ST.TOURBE FLA.
si c'était le cas, alors passer à autre chose.
penser à l'homme u amour et temps u l'amour lui enogh 2 se marier.
Vous dites ceci : (Nom), je ne pense pas qu'il soit bon pour moi de vous guider.
pouvez-vous dire quand vous ressentirez l'essence réelle de l'amour.
Trois choses : Moi, Moi et moi...
Ou hé, n'ayez pas cette crème fouettée sur vos vêtements je fais la lessive !
très probablement... juste dire bonjour et comme commencer à être ami avec lui
Ne soyez pas gentil, soyez intéressant, charmant et amusant d'être avec lui aussi.
lmao j'aime votre réponse, trop vrai ! !
pourquoi r u si loin derrière ?
Ne pas stres urself en beeing obesté de trouver une fille !
Prends-le moi, mon ami m'a dit un jour « Mon Dieu !
... de toute façon, j'ai eu des cours avec lui alors je devais le voir si je l'aimais ou non.
Les gars n'aiment pas être excité en public.
Oh... quelle question facile... les femmes beacuse sont SEXY.
un gars devrait être un crétin pour ne pas aller à la deuxième base juste à cause de la taille des seins.
moi im me mon nom est ici est mon nom yahoo
Nous sommes des chiens, la plupart du temps... Il est gay ?
un gars devrait être un crétin pour ne pas aller à la deuxième base juste à cause de la taille des seins.
moi im me mon nom est ici est mon nom yahoo
Nous sommes des chiens, la plupart du temps... Il est gay ?
oui c'est bon pour un couple de les faire chaud & aussi de connaître de nouvelles positions sexuelles
Sois réel et n'essaie pas de faire semblant d'être quelque chose que tu n'es pas.
mais il sera b dur si vous timide.
gymnastique rhytmique rendre les filles un vierge ?
Quand je suis allé rendre visite à mon gf chez elle... la magie s'est produite
s'il n'a pas oublié le passé, il ne le fera jamais.
Si elle dit non, ne poussez pas !
Si votre moins de 18 ans je dis regarder dans le centre commercial pour les poussins.
Eh bien il n'y a pas de relation sanguine donc pas son nto comme il est ton frère de sang
le lien ci-dessous vous donne beaucoup d'informations...
Mais pour répondre à votre question, NON c'est pas mal.
Ne laissez pas les insultes obtenir à u, au lieu de cela, gai somme confiance en soi et être HEUREUX ! ! ! !
parler 2 lui et gifle la prochaine fille qui commence 2 flirt !
c'est dur de le faire par urself.
Et, ce n'est pas seulement les filles bi qui le font.
Pour un peu de plaisir !
Il dira : Tu ramènes ton cul de biatch dans la cuisine et fais moi un peu de tarte !
im dans le même problème un di n'a aucune idée de ce que 2 font ou 2 leur dire.
TROUVER QUELQU'UN QUI SE SOUCIE DE TOI.
vous n'avez pas besoin d'avoir beaucoup d'amis pour être heureux.
bien demander et si uur cuzin devient fou dire que vous avez obtenu nleur premier
après avoir répondu à cette question s'il vous plaît laissez-moi savoir
les garçons sont aussi fous sur les filles que les filles sont sur eux
mais si vous l'aimez, comme dans l'amour comme, alors...
Tout ce qui va déstabiliser et lui donner une pause !
Ne cherchez pas d'excuse pour sortir de la maison.
surtout quand vous avez laissé votre cœur (vous) derrière.
(sourire...) Quoi qu'il en soit, tu fais un bon boulot en tant qu'Abbey.
tout le monde a raison, vous êtes jeune, vous apprendrez en un rien de temps
Je sais par expérience une fois un tricheur toujours un tricheur ! ! !
ils ont beaucoup de rencontres et de saluer.
il y réfléchit peut-être et ne pourrait penser à aucune autre façon de vous le dire.
étant donné que je suis une fille de la campagne, je viens de caroline du sud.
Tu le connais bien ?
mais ne soyez pas un imbécile, enveloppez votre outil.
Si tu ne l'aimes pas, tu ne l'aimes pas.
trouver un amant, travaillé pour moi.
Elle s'est séparée avec son x bf il y a plus d'un an.
Assurez-vous que c'est quelque chose que vous aimez aussi, donc vous n'avez pas l'air désespéré.
OU EST-CE QUE VOUS CHRONIQUEZ ET VOUS VOULEZ JUSTE AVOIR UN BÉBÉ AVEC/SANS PAPA.
Lequel signifie mor 2 vous
vous, dans quelque chose du secret de Victoria.
absolument.. seins arent le seul facteur avec le branchement, juste un bonus supplémentaire si vous les avez ;)
vous devriez définitivement lui demander de sortir ! !
Ou peut-être qu'elle a prévu pour cette date pour la rendre plus excitante !
Dis juste que je ne pense pas que ça va marcher.
Rendez avec quelqu'un de chaud, prenez des photos d'elle.
Ne vous inquiétez pas au moins, vous l'avez essayé.
Et je suis fier de qui et de ce que je suis.
Ohhh enfer oui je le fais tout le temps
Si vous n'avez pas d'enfant, alors un enfant.
TOUTE PERSONNE QUI N'A PAS D'EMPLOI OU QUI NE TRAVAILLE QU'À TEMPS PARTIEL, QUI CONSOMMENT DE LA DROGUE ET QUI A DES PROBLÈMES DE DÉPRESSION.
quand ma fiancée m'a dit qu'elle allait m'épouser.
n'oubliez pas l'attitude alors peut-être Shell obtenir le point,
Je ne pense pas qu'ils réalisent à quel point ils ont l'air ridicules.
NE LAISSEZ PERSONNE PROFITER DE VOUS.
Je déteste ce travail, quand il m'aime, pourquoi il veut que les othres viennent à notre privé ?
commencer à faire de belles choses pour les autres.
HÉ ÊTRE AVEC QUI VOUS VOULEZ ÊTRE NE PAS ÉCOUTER 2 PARENTS
Jus appeler son bébé u ne peut pas se tromper ou chérie ceux qui travaillent toujours
Mais vous pourriez attendre et voir tout en persuadant d'autres camarades de jeu.
c'était tout de même spécial pour moi même si cela n'a coûté que 20$.
faites-le jusqu'à ce qu'il soit cru et démangeaisons
acheter son chocolat femmes aiment le chocolat
vous ne devriez pas faire cela c'est vraiment faux !
16 ans n'est pas trop jeune pour penser au sexe.
lui as-tu déjà dit que tu l'aimais ?
Gardez à l'esprit cependant que 77 vaut toujours mieux que 69.
oui ça arrive tout le temps
Mais tu ferais mieux de le comprendre bientôt !
Personnellement, je ne sortais pas avec des gars plus jeunes.
Sence que c'est si petit qu'ils se lassent d'attendre.
sans vous offenser, mais racontez-leur.
.je ne sais pas, mais je vais pour les points !
s'ils disent qu'ils sont parents les ont fait qu'ils ne mentent pas probablement à ce sujet...
deuxièmement, votre ami ne déteste CERTAINEMENT pas U.
Tu ne devrais jamais choisir les garçons plutôt qu'un ami.
les filles de mon école ne m'acceptent pas comme égale parce que je suis vierge.
Hé, tu ne devrais pas être si dur avec toi-même.
Le genre où vous apprenez à danser pour votre homme, peut-être même en utilisant un bâton de bande.
Pourquoi romprait-il avec vous le jour de la Saint-Valentin ?
Tu ne devrais jamais choisir les garçons plutôt qu'un ami.
les filles de mon école ne m'acceptent pas comme égale parce que je suis vierge.
Hé, tu ne devrais pas être si dur avec toi-même.
Le genre où vous apprenez à danser pour votre homme, peut-être même en utilisant un bâton de bande.
Pourquoi romprait-il avec vous le jour de la Saint-Valentin ?
Alors, s'il a l'air toujours insensé, embrasse-le.
certains d'entre nous apprennent à apprécier un gars vraiment gentil !
Euh... Mcdonalds et ensuite une promenade, je suppose.
mais moi, je ne vois pas vraiment un point dans ce que je viens d'écrir:P Je suis juste un enfant :)
je pense que vixxenkitty a réussi à faire les calculs.
puis-je changer ses habitudes de style de pensée
EN FAIT, J'AI PENSÉ À QUELQU'UN DE LA FLA.
La vie est si belle ; il suffit de regarder autour de toi.
MEC ME REGARDE AU MOINS UNE FOIS PAR JOUR.
Les regards s'estompent... mais les actions et les mots aimables durent pour toujours ! ! ! !
Donc oui, je suppose que c'est possible.
Eh bien, je suis le plus mignon !
Si Hé veut en parler, dis-lui.
et tu mérites mieux.
mais 4 realb ce que si vous avez fait ce sh** alors quoi.
je pense que c'est juste parce qu'il les fait se sentir bien avec eux-mêmes.
je suis sûr que quelqu'un serait prêt 2
Ne lui dis pas, mais ne t'en prends pas à son petit ami non plus.
ou le sexe est l'ingrédient principal ?
Cependant, les gens peuvent changer... mais, comme je l'ai dit, je crois que les chances sont minces... Bonne chance !
mon ami, je connais son dur 4 u !
Cherchez des préservatifs... des emballages, des boîtes, des coupons, etc.
Pourquoi l'as-tu défoncée une fois ?
Pensez à ce que vous direz à vos enfants fils, je vous ai déjà dit comment j'ai rencontré votre mère ?
Et si vous n'êtes pas celui qui meurt, alors occupez-vous à vivre !
Et d'ici là, tu n'auras pas à t'inquiéter de ça parce qu'il t'aime de quelque façon que ce soit.
non, il n'y aura pas de problème si l'amour est vrai.
J'en ai un et les choses vont bien, nous avons confiance et nous parlons chaque fois que j'ai.
elle pourrait ne pas se brosser les dents
Qu'est-ce que... tu es un vrai ami !
J'espère que tu sais ce que tu fais... parce que ça pourrait devenir très laid très vite.
Quand une femme aime un homme, elle fera tout ce qui est en son pouvoir pour rendre cet homme heureux !
certains gars sont tout simplement flirts et amicaux, et agissent comme ça envers toutes les filles ou la plupart des filles.
Tout le monde sait que seuls les mecs font ce genre de chose, non ?
certains là tout le corps secoue certains il orteils se resserrent ou bosses de poule.
Va les voir et dis hé !
Quand tu as vraiment fini avec ce gars, tu seras vraiment fini.
et s'il nous avait suivis à la maison ou quelque chose comme ça ?
La même chose m'est arrivée que je l'ai largué parce qu'il m'a trompé !
je devais le rassurer que peu importe ce que je ne reviendrais pas à mon ex.
beaucoup de filles vivent parce qu'il est sexy ! !
Tu devrais juste dire que je ne peux pas faire mon pote comme ça, mais j'ai passé un bon moment avec toi
Non, ne jetez pas tout ça juste parce que vos freinds pensent que vous êtes vif.
Jusqu'à ce qu'il appelle... en fait, n'attendez pas du tout.
Sans parler de votre main droite forte ;)
parce que les hommes engagent des enquêteurs s'ils soupçonnent.
(mes enfants sont séparés de 14 mois !)
Imméidiettement quand elle est arrivée en Iran, tout le monde l'a méprisée jusqu'à ce qu'elle se couvre !
Ça va revenir te hanter un jour.
Pourquoi il essaie de punir ta sœur pour ton père ?
elle peut te donner aussi, tu sais.
Les femmes aiment être flirtées avec.
il n'est pas encore sorti mais vous devriez commencer à regarder
Ne vous asseyez pas et pensez à lui, ça rendra les choses plus difficiles.
Je ne pouvais rien demander de plus.
On dirait que vous avez la réponse à votre question.
Votre instinct vous dit QU'IL EST UN GRAND TRICHEUR ! ! ! ? ?
Évidemment, il n'est pas... aller de l'avant et trouver le véritable amour de votre vie.
2) Quand il rentre à la maison.
Euh, les gars ont 6 paquets avec le truc des abdos.
Si c'est vraiment l'AMOUR et non la luxure, alors vous le sentirez profondément en vous !
quel genre de question stupide est que
la personne la plus proche 2 u que vous croyez est assez spécial 2 le faire pour votre père.
Elle ne veut pas que ça entre de mauvaises mains.
Pourquoi n'as-tu pas pensé à ça avant de te marier ?
Tu sais, une serrure... Que pourriez-vous faire sans une serrure.
je suis vraiment d'accord avec mona !
mais ils peuvent aussi garder leur nom d'origine :)
Je veux dire, ils ne me voient pas comme leur fille.
Demandez-lui de manger beaucoup d'ail, parie qu'elle ne sentira pas la nourriture pour chat.
Prenez ce que j'ai dit et utilisez-le.
AU FOND, ILS RÉALISENT DES CHOSES QUE NOUS NE REGARDONS PAS TOUJOURS.
IL A DIT À VOTRE MÈRE QU'IL VEUT ÊTRE AVEC VOUS ? ?
non si vous obtenez 2 atractés (pas sayin u sera !)
Ce n'est pas seulement les filles qui se sentent comme ça pour les gars.
faites-moi confiance, semble changer, aller pour la personnalité
soyez vous-même et plaisantez, souriez, rire.
C'est peut-être pour ça qu'il ne l'a pas dit.
Combattez pour ça si vous le voulez.
vous ne devriez pas vous mettre dans des situations pareilles.
Mais rentre encore chez elle.
Juste traîner dans le centre commercial, et parler à quelqu'un.
3. hey, un groupe d'entre nous va voir un film/dîner/etc.
Mais ça ne marchera pas pour certains.
Puis un lil plus tard apporter un peu de convo.
COMMENT PUIS-JE FAIRE POUR QUE CELA SOIT INVERSÉ POUR QUE NOUS PUISSIONS AVOIR UN ENFANT ?
honnêteté pour moi ça dépend de quel angle je la vois ?
Je veux qu'elle comprenne et réalise que je veux l'aider et l'aimer.
aucune femme ne veut un homme agressif laissez-la se réchauffer à vous.
Oui, je déteste vraiment quand les mecs disent qu'ils habe un gf mais ils ne le font pas !
r u comme sexiste ou quelque chose, mais je ne pense pas que les gars soient stupides ou des monstres !
Je veux juste savoir s'il y a un moyen de l'amener à se soulager un peu !
placer sur table avec un baiser hersey sur le dessus.
en parler à votre mère ou à un autre membre de votre famille proche
Vous ne savez pas qu'à un premier rendez-vous, vous devez impressionner la fille pas la faire peur.
et planifiez toujours beaucoup de choses quand vous vous verrez enfin.
quand vous lécher une chatte filles alors qu'ils sucent votre pénis
savon et eau en même temps !
Quelqu'un a écrit que personne n'aime manger seul... Avoir des rapports sexuels seuls est encore pire...
MAIS SI VOUS L'AIMEZ QUE VOUS L'AIMEZ ! ! !
Fais en sorte que ça ressemble à un rendez-vous amusant décontracté.
Celui où le mec sexy m'embrasse.
ou est-ce un signe de désespoir de ma part ?
serait ravi de rivaliser et de traîner avec des mignons gars !
Mes rêves préférés sont ceux que je réalise sont des rêves et j'en prends le contrôle.
r u impliquer avec une telle personne ?
vous avez jus a 2 savoir ce que 2 faire avec la taille wotever u peut avoir.
Les filles doivent penser à LONG TERME.
Mais vous devez prendre votre temps, vous êtes jeune et vous avez trop de temps.
angelina joilie ses lèvres sont incroyables
J'ai un ami qui a toujours pensé que ce type devrait être celui à appeler.
maintenant, la différence, c'est qu'elle sort en public, c'était tout simplement dans un cercle fermé ver.
Je suis à la recherche de l'image de fille chaude réelle pas de n'importe quel site aucune fille là-bas ? ?
Il n'y a aucun moyen de revenir en arrière.
J'espère que le monde grotte en vous, si vous continuez... vous le mériterez !
Mais je l'aime vraiment.. Devrais-je demander ?
Si ça ne marche pas, passez à autre chose.
Que diriez-vous de l'inviter à dîner ?
Il ne sait pas ce qu'il veut dans sa vie.
Je suis une femme et je ne laisserai même pas un gars marcher derrière moi.
Vous découvrirez qu'elle n'est pas aussi géniale qu'elle en a l'air.
si vous l'aimez alors vous devriez vous sentir dévasté, mais je suppose que pas parce que vous demandez cela..
Peut-être que c'est que ça ne se soucie pas de l'attitude ou peut-être qu'ils se démarquent.
Et s'il le veut, il vous rencontrera à mi-chemin.
Rendre décontracté comme lui demander le temps ou commenter à quel point sa chemise est belle.
3ème choix - votre meilleur ami masculin.
Peut-être que votre pas encore sa fille ou quelque chose !
pourquoi vous ne l'avez pas à mesurer. c'est pourquoi vous demandez aux autres.
maintenant un jour, il n'a pas vraiment d'importance.
peu importe à quel point vous avez l'air chaud physiquement.
Je sais que ce n'est pas la réponse que vous attendez d'un gars, mais la vie est déroutante.
Je ne crois vraiment pas à la généralisation.
la plupart d'entre eux n'ont pas de photos du tout.
D'une part, vos garçons veulent traîner, jouer à la boccia et regarder les Braves.
Je ne pense pas, à moins que tu sois un mec.
Quoi que tu fous, ne tombe pas pour tout ça si je sors alors il va m'aimer ligne.
Peut-être que tu devrais essayer de demander quoi faire pour qu'il ne rompt pas avec toi !
comme un cd de son groupe de fav.
C'est vraiment de ma faute si je reçois des pulsions et qu'il y a des mecs tout autour de moi ?
VIENS FILLE TON PAS UN LOSER.
Tu ne devrais probablement pas lui demander de manger avec toi au déjeuner.
pas de sens de se battre pour un gars à moins que vous l'aimiez profondément.
Je sais à quel point c'est dur !
ET J'AI DANSÉ AVEC LUI UNE FOIS (UN PEU) À UNE FÊTE.
Je ne suis pas une grosse maman non plus !
Apparemment, les filles aiment les gars avec des compétences...
habituellement après votre docteur l'a dit... après votre visite de six semaines
Je ne peux pas parler pour toutes les femmes, mais je pense moi-même beaucoup comme les dames du film !
peut-être attendre jusqu'à ce que vous soyez tous les deux dans votre vingtaine, alors peut-être quand il aura 22 ans ou plus ?
Je vous présente par la présente mon PRIX STUMB QUESTION OF THE DAY
il a probablement regardé beaucoup de pornographie.
alors vous verrez à quel point il est vraiment boiteux !
je n'ai pas quoi faire je suis si déchiré s'il vous plaît aider
je n'ai pas, je pense que c'est trop crépus pour moi
et oui chose importante est notre carrière qui devrait être donnée une priorité.
Tu n'as pas besoin de sortir avec moi.
Quand il s'arrête, courir comme l'enfer et se cacher.
Fais ce que ton cœur te dit de faire.
je pense que ce serait seul, surtout quand on veut faire des câlins.
Mon ex était tellement stupide, il a répondu sans réfléchir !
S'il n'est pas assez bon pour elle, ne vous plaisante pas, il n'est pas assez bon pour vous.
passer une journée ou un week-end à prendre soin d'elle.
meilleur conseil... Dis-lui que tu fais une pause.
cela dépend aussi de la durée qu'ils y sont.
mais... vous devrez trouver le meilleur moyen d'obtenir une Invitation de Lui ! ! ! ! !
donc dut si horible, de ne pas accepter à mon avis !
il dosent comme vous et ne veut pas blesser nos sentiments
Bien sûr, les gars deviennent excité quand ils nous voient ;)
n'essayez pas d'être l'un d'eux que vous avez xxx quand vous êtes prêt
Fais secouer ta tête, fille !
Mais alors, gardez la masse à portée de main.
Je ne peux pas dire qu'il est trop jeune, mais vous ne voulez pas simplement vous donner.
Frère, oncle, grand-père, bon ami masculin...
Mais crois-moi, ça n'arrivera probablement pas si souvent.
Elle s'éloignera un peu quand tu seras trop proche trop longtemps.
nous parlons idéal ici... ok ?
peu importe ce que vous décidez de faire, bonne chance p.s.
 ! dans lequel n'est pas un bon moment pour me demander une cause de Q importante je ne peux pas parler ! !
Obtenez de l'aide avant de tout foirer.
n'importe quelle façon essayer de ne pas vous en souvenir !
tout endroit de 9 à 75,
n'a pas d'importance tant qu'ils me creusent alors je suis en bas
Je pense juste qu'un garçon de campagne pour moi pourrait être plus facile.
vous êtes enceinte ou non enceinte.
Eh bien... ça ressemble à la même chose que je traverse.
Voyez ce que j'ai fait là, j'ai fait une blague.
je ne pense vraiment pas que theres quelque chose wong avec aimer les filles pieds mais vous juste simple freekin bizarre
Je ne sais pas... je pense que c'est probablement parce qu'ils ont... peur ou se sentent gênant avec des gars en fauteuil roulant.
je ne l'ai pas fait, mais je ne suis pas anti-sexe
Je vais te dire ce que... ta femme t'a épousée parce qu'elle t'aimait.
Eh bien mon gars l'a fait.. =/ tiers de tout, vous devriez essayer d'attendre les choses.
Si vous l'aimez, vous ne devriez pas essayer de vous convaincre que vous ne le faites pas.
ull trouver le bon juste ne pas essayer de le forcer !
Certaines femmes disent que ça les a beaucoup aidés.
mettre mes mots à l'épreuve.
Ses amis pourraient juste être métisins avec toi.
Je ne sais pas qu'il y a quelque chose de si faux et boiteux à ce sujet.
C'est une photo de ta copine ?
Tu as des amis, tu ne le sais pas.
cruel pour le gars avec qui tu étais au lit.
C'EST VRAIMENT GÉNIAL DE PARLER D'ENGAGEMENT SUR LE NET-C' EST COMME DES RENCONTRES VIRTUELLES.
SI U RFREE TYPE N OUVERT AVEC NOS IDÉES TOUTES SORTES DE FEMMES AIMERAIENT PARLER À U
Je connais aussi beaucoup de gars qui ont triché.
im dans la même position obtenir des coups créatifs
Ce n'est pas parce que tu as déposé ça veut dire que tu t'en fous.
s'ils sont là pendant quelques années, je dirais non.
LE PLESSURE SE SENT BIEN, MAIS ÇA VAUT L'ATTENTE.
Hé John, ne t'inquiète pas de nous offrir un cadeau de mariage.
bien im beau pays et je suppose que comme les garçons de pays, mais parfois je tombe pour eux des voyous
Je lui montre toujours que je suis fort mais que c'est si mal à l'intérieur.
vous êtes au lit avec ce type, et vous êtes sur un sujet totalement différent.
type type réponse : vous arrêtez d'être si peu sûr à propos de vous-même, voilà comment.
Peut-être qu'il a un problème avec juste un ami et peut-être qu'il ne l'aime pas vraiment.
Si vous êtes vraiment intéressé, pourquoi attendre ?
bien, il ne me parle autant plus et je ne sais pas plus m'aider
Mais hey, au moins si leur pas alors vous pouvez vous débarrasser d'eux ;).
Elle t'a fait combien ?
j'adore torturer guyz lolz
Même si le sexe est concentuel (je pense que j'ai orthographié ce droit) alors son viol encore.
Si vous allez sur des endroits qui ont comme des PEUPLES NORMAUX... BIEN SÛR OUI
Mais hey, au moins si leur pas alors vous pouvez vous débarrasser d'eux ;).
Elle t'a fait combien ?
j'adore torturer guyz lolz
Même si le sexe est concentuel (je pense que j'ai orthographié ce droit) alors son viol encore.
Si vous allez sur des endroits qui ont comme des PEUPLES NORMAUX... BIEN SÛR OUI
Ughh, c'est tellement ennuyeux et stressant.
Vous devriez vraiment penser à ce que vous faites !
Beaucoup de mecs aiment les filles calmes... plus à mesure qu'ils vieillissent.
avec l'amour de ma vie !
Alors je choisirais les geeks, j'ai toujours choisi les geeks.
Et tu dis que tu l'as toujours ?
(10$) une fois, nous sommes allés pour une promenade le long de la plage (GRATUIT)
Si c'est seulement aimer NE PAS ! !
profiter de votre jeunesse, vous n'avez pas besoin de précipiter la vie.
Va-t-il penser que je ne m'en souciais pas du tout ?
je pense que la ville va bien.
Peut-être que tu devrais continuer à être amis.
juste être vous-même et ne pas essayer d'être quelqu'un.
J'espère que la prochaine fois, vous trouverez votre M. Right...
Quel âge avez-vous au fait ?
vous pourriez apprendre à épeler impressionner
si vous voulez vraiment de vraies réponses.
Même après ça, n'en parle pas toi-même.
des idées pourquoi il est si lointain comme ça ?
au moins, il ne veut pas de toi pour une chose.
Le destin n'a pas laissé tomber ce type dans ta vie.
Dis, Ecoute, je ne veux pas dire un manque de respect, mais tu sens une sorte d'odeur.
Mais non merci 2 nombreux requins !
marcher avec elle dans le couloir jusqu'à son casier est une bonne idée.
utiliser différentes huiles, cire chaude, peut-être un peu glacé chaud (pas dans les zones sensibles !)
Si tu l'aimes vraiment, vas-y.
Beaucoup de mariées diront que je ne veux pas un grand mariage.
Ils ont tendance à ne pas vouloir être avec une fille trop longtemps.
il importe comment il est en général.
SEULEMENT SI VOUS L'AIMEZ VRAIMENT... PLUS CE QU'ILS NE VOIENT PAS NE LES BLESSENT... C'EST SEULEMENT SI ÇA DEVIENT SI MAUVAIS
c'est pourquoi, en malaisie, nous ne recommandons pas le mariage de moins d'âge recommandé.
ces filles devraient s'enfuir, ce sont des salopes qui n'ont rien d'autre à faire.
mon ami mec qui m'aime vraiment va être chez moi en moins de 20 minutes
S'il vous plaît ne laissez pas un tas de filles vous influencer juste pour que vous êtes accepté : Bonne chance : Blueladybug
Donc tu es comme une fille sur le côté ?
cuisiner et nettoyer - mais il y a plus à cela.
était-ce avec la bonne personne ?
Je suis content que vous ayez posé cette question, j'ai le même problème
j'espère que nous ne serons pas blessés, et j'ai fait preuve de chance et soyez prudents, comme moi aussi.
cela dépend de votre relation antérieure (anciens amis, nouveaux amis, camarades de classe, etc.
Je pense que c'est vraiment important pour un gars de demander ça.
Alors vous verrez si elle est vraiment une personne gentille ou tout simplement sexy.
Hé Tracy, je ne pense pas que tu sois trop jeune.
Désolé bébé, mais les gars sont méchants
Pendant ce temps, il retourne à sa femme - qui partage sa maison, son argent, etc.
Et je ne peux me voir avec personne d'autre.
non, l'amour n'a pas d'yeux.
apparemment ils ne sont pas stupides, il semble juste de cette façon parce que notre intelligence dépasse tellement la leur...
Comme des sœurs... si je brûlait 400 calories en 10 minutes, je m'endormirais aussi.
Le monde est rond et le Net est chaud !
Je n'ai pas non plus de copine. Je pense qu'on peut être amis.
il devrait b quand jamais vous vous sentez comme ça.
ppl qui se rencontrent, mais jus 2 font ça adulte.. grownup.. mais parfois cela conduit à un désordre sérieux.alors soyez prudent
Mais ne le faites pas juste parce que le sexe est bon.
maladies yucky qui MANGENT VOTRE CUL ! !
Pourquoi pensez-vous qu'il va le faire ?
Donc, vous ne pouvez pas être juste un peu malin.
lui donner quelque chose de vraiment sympa pour son anniversaire/jour spécial.
je dirais quelque chose à quelqu'un
Les hommes ont besoin de temps seuls ou traîner avec leurs copains.
Pourquoi pensez-vous qu'il va le faire ?
Donc, vous ne pouvez pas être juste un peu malin.
lui donner quelque chose de vraiment sympa pour son anniversaire/jour spécial.
je dirais quelque chose à quelqu'un
Les hommes ont besoin de temps seuls ou traîner avec leurs copains.
Les garçons vont et viennent mais les amis sont pour toujours... (ou devrait l'être !)
qui est venu en premier l'œuf ou la poule ?
êtes -vous un gros gouton pour la punition ?
Bonne chance pour trouver le bon gars !
toutes les autres personnes mentalement perturbées r dans les assylmes bébé... !
Le lavage vous aidera beaucoup et vous deux pouvez travailler sur d'autres choses qui vous aident.
Eh bien pour moi environ 21 ou 22.
comment pouvez-vous déchiffrer quand vous seriez amoureux ou tout simplement embouté avec quelqu'un.
Vous devez faire de la publicité, pour que les gens sachent que vous êtes là-bas !
Alors soyez heureux avec cela :)
mon garçon amis yeux bleus et il sent très bon
Obtenir un emploi, et en faire une carrière.
Si quelqu'un u rencard ont odeur d'oignon... aide !
Pourquoi ne demandez pas à votre Gal frnd
Et que tes enfants aillent à Alateen.
je n'ai même pas besoin de lire d'autres réponses.
Dois-je lui donner une chance ?
Bonne chance fille, parce que ce truc est difficile à gérer.
Certains hommes apprennent différemment plus tard dans la vie, mais beaucoup ne le font pas.
Si vous étiez sa petite amie et qu'une fille essayait de vous briser, voulez-vous que ça arrive ?
METTRE UN SAC SUR VOTRE VISAGE
Mais si c'était le truc dans les rêves, il ne tricherait pas !
qu'aurions -nous fait alors ?
Je parie que tu dis ça à tous les garçons.
bonne question, jamais pensé à ça...
Ça veut dire qu'il ne t'aime pas, ils ont juste besoin de leur espace comme nous.
yo boo, son enfer de poissons dans la mer.
pas ! qui écraserait son im sûr que vous pouvez trouver une autre raison.
ILS PARLERAIENT PROBABLEMENT DE QUELQUE CHOSE COMME LES MATHS.
il suffit de le prendre jour après jour.
Si vous devez demander alors vous êtes...
mais ce qui importe est l'attitude des gars & performance pendant l'acte.. lol
Ok c'est la réponse yahoo pas trouver un partenaire.
Mon ami a déchiré le copain de mon cousin devrais-je le dire à mon cousin ?
vous ne pouvez tout simplement pas, je l'ai découvert par moi-même
Dis que je suis désolé que les gens fassent des erreurs.
me foin et merci d'avoir répondu à mon q
il y a toujours d'autres gars là-bas ! !
oh cher c'est juste une question de testicules, ils le produisent 24/7 nonstop : p
IL RESTE DES HOMMES BONS DANS CE MONDE.
celui-là, mais je vais y répondre de toute façon...
McDonalds, Burger King, Whataburger, Wendy's, Checker, Les films
Je n'ai jamais vu dans ta question que tu disais que tu trompais ta femme.
Avec les procès... assurez-vous que si elle est du genre que vous ne lui donnez aucune raison de poursuivre.
Oui, il y a ce mot que les femmes lancent sur les hommes tout le temps.
la seule prise est que vous devez vous lever et faire quelque chose ! !
il est normal de parler.
à beaucoup de faire semble mauvais.
u saura si vous ne voulez pas aller sans parler, voir ou tailler sur elle pour un secound.
Fais juste ce que tu penses être le mieux.
Elle va faire ce qu'elle veut, peu importe ce que tu dis, à moins que tu ne la menaces.
On dirait que tu l'aimes beaucoup.
im célibataire, mais je suis une fille sry lol
Mais, cela ne signifie pas qu'il est amoureux, ou qu'il vous aime.
J'espère que ça s'est bien passé.
explique-lui que tu étais hors de ton monde quand ça s'est passé.
dose abusive ne signifie pas seulement frapper, cela signifie aussi verbalement, émotionnellement, ou/et pschologley (orthographe est mauvaise, désolé).
Profitez de l'école secondaire pendant que vous y êtes.
désolé mais il n'y a pas beaucoup de filles avec leurs photos.
Je travaille aussi avec elle tous les jours et elle me le rappelle chaque jour...
Ne l'ignorez pas et passez par là.
bonne chance et ne le faites pas.
Tu vas devoir jouer au chat et à la souris sur cette situation.
j'ai eu un supprimé pour le contenu adulte j'ai dit SE*... comme six
SI JE RESSENS QUELQUE CHOSE DE SPÉCIAL POUR ELLE, JE LE FERAIS !
si vous pensez à d'autres femmes alors qui pense à votre femme ?
Si votre mariage est si mauvais que vous trichez.
Je pense qu'il l'était, surtout parce que la plupart des filles craignent de choisir des gars.
Et puis c'est moi que je ne suis pas raciste, mais j'aime mieux les gars noirs ou noirs.
Comment as-tu pu tromper ta femme et ensuite comment tu as pu ruiner la vie de ta copine
envoyez-moi un courriel si vous pouvez christine_chicago@yahoo.com
Il dit toujours : La vie est longue... et je la vois complètement opposée.
j'aimerais avoir une balançoire comme ça dans MON arrière-cour...
Je ne sais pas que je dois te rencontrer d'abord !
vous les gars ici pourraient vouloir repenser vos réponses et vos questions ! !
Mais je me considère comme le plus mature de mes amis qui ont 21 ans aussi.
Est-ce que les gens doivent être mariés pour avoir des relations sexuelles ?
LUI DONNER UNE CHANCE D'EXPLIQUER SI ELLE LE FAIT.
sexe après le mariage est une vieille idée ? ? ?
Mais je me considère comme le plus mature de mes amis qui ont 21 ans aussi.
Est-ce que les gens doivent être mariés pour avoir des relations sexuelles ?
LUI DONNER UNE CHANCE D'EXPLIQUER SI ELLE LE FAIT.
sexe après le mariage est une vieille idée ? ? ?
avec la romance vient parfois l'amour, mais avec l'amour il devrait toujours y avoir une grande romance
En général, je vais plutôt bien, c'est juste que je me sens bizarre de le dire aux gens.
Votre meilleur pari est de lui demander ce qui se passe !
aussi proche qu'elle se sent à l'aise avec.
Ne sortez pas et dites que je suis amoureux et que je meurs d'envie de sauter sur u !
Sachez que vous êtes vraiment amoureux ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Je veux juste savoir si c'est correct de sortir avec des gars plus jeunes ?
Il y a une grande différence d'âge, euhm... très grande.
Mais il y a peut-être quelqu'un que vous ne connaissez peut-être pas.
Comme tu l'as dit, ton ex-GF a épousé un homme de 65 ans pour l'ARGENT.
La promener à sa serrure ou quelque chose comme ça.
1. Il est difficile de trouver de vrais amis ces jours-ci.
Des gars comme une fille qui fait le premier pas.
AUCUN GEEKS NE M'ENNUIERAIT AUTANT.
Dis-toi, je sais qu'il m'aime et je sais que je l'aime.
Si vous lui demandez de sortir et qu'il dit non, ne le laissez pas vous déranger.
C'est tout ce que vous avez à faire !
Qu'est-ce qu'elle utilise l'argent pour... son propre moi !
et y a-t-il un moyen de changer d'avis ?
Tu veux l'appeler ou l'appeler ?
j'ai été dans une relation depuis 6 ans.
Les gars... Vous savez quand votre fille est sur ses règles et qu'elle ne veut vraiment rien faire, non ?
wow soeur vous êtes dans un endroit difficile !
Peut-être que vous et mademoiselle qui veut être mon ami devraient se réunir.
iam mâle d'âge 23 .Pl m'aider ! !
Vous seriez probablement mieux si vous l'oubliiez !
Qu'est-ce qui ne va pas avec être épais ?
trop longtemps et vous pouvez vous blesser avec ce truc, trop court et vous ne pouvez rien sentir.
Or' vous pouvez le battre avec une poêle à frire pour lui apprendre à ne pas fuir** avec vous à nouveau :)
... parce que, pour beaucoup d'entre eux, c'est très tendance et en vogue en ce moment... demandez à n'importe quel psychologue !
Laissez-le maintenant ou, découvrez le chemin difficile.
Elle dit qu'elle ne l'aime pas, mais je sais avec certitude qu'elle l'aime.
pas physiquement mais mentalement... ouïp !
Votre tromper votre femme.. et ruiner votre vie copine amis ainsi.
eh bien, de quelle adresse vient -elle ?
à peu près chaque fois que vous aimez vraiment quelqu'un, 12 ou plus
des vacances pour vous deux.
la majorité des femmes batteurs ne se battent pas contre un homme.
Ne vous inquiétez pas que le bon gars viendra le long et comme u pour u pas ur regarde.
quatrièmement, il peut être préférable de s'en prendre à un autre gars.
tout dépend de la fille qui a la bague.
Ne l'appelle pas, attendez son appel.
Parfois, je pense à embrasser une fille, mais je ne peux pas le faire dans la vraie vie.
Les gens sont tout simplement différents, surtout les hommes et les femmes.
Mais... sautez tout ça si vous ne savez pas ce que je veux dire.
Dieu les a fait de cette façon afin que nous les hommes aient quelque chose à poster sur les réponses yahoo
Un exemple : mon ami a eu une grande dispute avec quelqu'un que mon BF connaît... il y a bien plus de 3 ans !
Je me demande aussi à propos de la même chose sois !
Alors faites-le, même si vous ne conduisez que autour du bloc !
c'est quelque chose qui ne va pas.
ça pourrait s'avérer être la meilleure relation que j'ai eue.
Cela signifie-t-il ce que je pense que ça veut dire ?
MAIS APPELEZ-LE EN UTILISANT VOTRE CARTE DE VISITE.
Tu vas aller fille et oublie ce crétin.
attendre jusqu'à ce que quelqu'un d'autre te le dise
Est-ce qu'un type qui fait ça t'aime vraiment ?
ne vous inquiétez pas s'il était intéressé, il appellera.
Mais si elle dit qu'elle va se suicider, ne la croyez pas ! !
Oh, mais attends, tu l'as déjà donné à ce type... quel était son nom... au lycée ?
Bébé, parfois ça marche bien.
gardez à l'esprit que vous deux sont frères et sœurs une fois dans notre vie et cela ne peut jamais changer !
LUI ACHETER QUELQUE CHOSE DE VICTORIAS SECRET, QUE VOUS PORTEZ.
être trop sensible alors c'est assez foiré.
Tout d'abord, si vous aimez somone, vous voulez qu'ils soient heureux, non ?
Sortez pendant que vous pouvez la fille.
encore wud conseil u d'être prudent.
C'est la pire chose que tu puisses faire.
Tout est une question de conversation, vraiment.
Continuez à regarder, il est probablement un tricheur.
Allez traîner, écouter de la musique/poésie libre, prenez une tasse de joe et présentez-vous.
La chose triste est que nous les gars sont des chiens, et étaient à peu près après un p*ssy facile.
que faites-vous quand vous avez un ami c'est une fille mais que vous voulez le rendre plus
TOUT D'ABORD, VOUS DEVEZ PARLER SÉRIEUSEMENT À VOTRE MARI.
mars de l'année dernière, il vivait dans un appartement de 3 chambres.
quand vous ne pouvez pas arrêter de penser à ce sujet, il/elle est toujours sur votre esprit
ont une question sur lui son fait chris Woody vraiment comme moi.
les gens ont des fétiches et ils méritent 2 les avoir remplis.
la réponse n'est pas A ou B, c'est E et Z
Alors tu as un choix à faire, n'est-ce pas ?
J'ai un sentiment étrange que papa n'aime pas être avec une seule femme.
parce qu'ils obtiennent beaucoup d'attantion que vous voyez et vous souhaitez que vous puissiez obtenir cette attation
Gardez l'épingle jusqu'à ce que vous trouviez la paire qui convient parfaitement à tous les aspects.
Mais si elle ne le fait pas, tu le sauras.
les hommes de 23 ans sont-ils immatures ?
oui wat r u en attente pour aller pour elle GIRL ! ! ! !
TOUTES LES RÉPONSES À LA VIE EST POURQUOI EST ET COMMENT EST PEUT ÊTRE TROUVÉ DANS LE TEMPS.
L'amour et la convoitise ne vont pas de pair.
OBTENIR UR CUL DE L'ORDINATEUR ET TROUVER UN ! ! !
il goinna y avoir beaucoup de filles laides dans les années 70 avec tous ces silicon crap lol !
je l'aime et je veux être avec lui, et il m'appuie et se soucie de mes enfants.
J'ai plus besoin de Dieu, mais... sans lui...
il tuerait u si tu n'as pas.
l'amour est quand vous vous souciez vraiment, protégez, écoutez, vous entendez, et comme une personne.
chat en ligne si vous êtes seul !
Cela dépend aussi de vous cuz Im jaloux et je ne voudrais pas qu'elle dise qu'il y a fait ça.
si vous l'aimez bien faites-le !
Je cherche un mot que je ne vois pas là « monogome ».
nouvel ami garçon le fera pour vous
SI VOUS L'AIMEZ, VOUS SEREZ EN MESURE DE NÉGLIGER CELA ET DE LE PRENDRE POUR QUI IL EST.
pas ne le faire à moins qu'elle une salope totale !
PERSONNELLEMENT, J'AIME ÊTRE ENGAGÉ, CÉLIBATAIRE, C'EST CORRECT, MAIS SEULEMENT TANT QUE VOUS POUVEZ FAIRE VOUS-MÊME.
JE ME SENTAIS COMME UN CHIOT PERDU QUI SE BALADAIT SANS SAVOIR SI J'ÉTAIS AU BON ENDROIT.
ARRÊTEZ D'EN PARLER ET DITES-LUI ! ! ! !
nm je ne veux pas savoir.
Si tu aimais vraiment ton petit ami, tu n'aurais pas besoin de quelqu'un d'autre.
Pensez et soyez honnête avec vous-même...
alors, faites comme une personne imprudente l'a dit, abandonnez-le quand il vous le demande.
essayez de vous entourer de gens qui vous aiment vraiment et qui se soucient de vous.
Elle sera toujours là pour toi, quoi que ce soit.
J'aime ça aussi et je pensais que j'étais le seul !
Certains l'apprécient beaucoup, mais d'autres pas.
Dites à notre mari si elle l'aime franchement Bonne chance...
Ashly ne pas aller regarder 4 tru amour, il shood vraiment venir 2 u.
Ta façon trop bonne pour lui.
bien j'ai besoin de réponses de quelqu'un avec de l'expérience
u ne peut pas attendre une invitation formelle pour toujours ;)
Je sais, c'est un monde cruel et cruel.
Tu ne devrais coucher qu'avec quelqu'un que tu aimes !
Si oui alors elle est un sl*t ! !
ils sont enfermés dans sa voiture.
ce garçon nous sommes clos mais juste amis tout pareil
Oh mon Dieu... tu veux vraiment attendre.
VOUS DEVEZ SAVOIR QUE VOUS POUVEZ LE FAIRE.
Il a même plu le jour de mon mariage et je ne changerais pas ça non plus.
trouver un joli animal de compagnie et quelques amis.
dépouiller tous tes caillots le jeter sur le lit et le baiser
partager un secret et voir jusqu'où il va
Vous ne voulez pas passer votre vie à demander quoi si
Dites-lui que vous aviez un rencard et qu'il n'est pas invité !
agir cool mais pas sombre cool.
Les gars d'aujourd'hui aiment les filles qui sont affirmées.
S'il y a un doute, sortez le diable ! ! !
Je pense personnellement que vous êtes amoureux.
et je savais qu'il était le type dont j'avais parlé, environ un an auparavant.
Mon mari se tient toujours bien soigné ; il sent tellement bon, PAS de poils de nez, cheveux taillés, lavés et peignés.
Si les deux vont bien avec elle, alors il est OK vivre la vida loca :)
Mariée de vente par correspondance Alors laissez-les faire tout le truc du mariage
S'il n'y en avait pas, pourquoi Christ est-il mort sur la croix pour nous ?
IL DIT QU'IL M'AIME ET QU'IL VEUT ÊTRE AVEC MOI, MAIS IL N'AGIT PAS COMME S'IL M'AIMAIT.
Je devrais savoir, être un homme et donc...
Jetez la tradition par la fenêtre... les filles demandent des gars de plus en plus chaque jour.
MON MARI A UNE OCD ET IL FAIT DES CHOSES COMME VÉRIFIER LES SERRURES, IL FAIT LES CHOSES PLUSIEURS FOIS.
La prochaine fois que ça pourrait signifier de la prison pour lui... et toi.
ouais d'après ce que j'ai entendu dire
Je préfère les filles plus grandes et je préfère les brunes.
J'ai dit au gars que j'aimais que mon amie l'aimait, mais elle ne l'aime vraiment pas !
regarder dans yahoo personnes finder ou noms données/google
peu importe à quel point vous voulez avancer.
Tu cherches juste quelqu'un pour te dire que c'était OK.
hmm nope n'a pas eu de rêves comme ça avant
Et d'habitude, à partir de là, ils pensent à la première personne avec qui ils ont eu des relations sexuelles.
Qu'est-ce que tu joues ?
j'ai entendu dire qu'ils avaient des paquets plus gros que les asiatiques.
vous avez probablement de bonnes résonances
Trouvez-vous la première hotte à la recherche chaude et la frappe comme un tambour de l'armée du salut !
un gars a besoin d'être un lil plus grand que moi, mais je tombe habituellement fo courte lol
Un de mes amis s'est même marié.
Je ne peux pas croire que tu vis déjà avec lui !
Ce qui n'est pas l'adultère, le sexe entre l'homme et la femme.
Commencez à traîner et il devrait aller assez bien à partir de là !
Puis ça me sentait sale et m'a rendu malade.
(c'était quelque chose que j'ai bien fait) Pour tous les choix (robe, salle de banquet, etc.)
partout ne pas avoir peur de parler
ou leur amour peut aller plus loin que ça ?
ne ruine pas quelque chose que vous avez combattu si dur.
Becoz comme vous l'a dit, il a déménagé immédiatement.
Tu peux lui dire que je pense que tu l'as fait sauter.
Je parie avec un petit sourire que tu es un rêve.
ou essayer de le récupérer.
Et ne dites pas où vous vous déplacez vers .lol ! ! ! !
J'essaie de rester avec ça.
en ce moment, je vis avec mes parents.
Non, elle n'est pas une amie à moins que vous ne lui ayez déjà dit que ça allait.
rester, parce que si elles sont votre âme sœur, l'amour serait tout ce qui compte.
Chérissez votre famille et tout ce que vous hv maintenant ! ~ argument est juste une comparaison de poussière à l'univers entier !
Oui, respectez la comme une sœur et mettez de côté ce combat pour que votre sœur soit heureuse,
Je suppose que toutes les filles sont tricheurs aussi.
aller au magasin lewis et lui acheter un jean fascinant..
Vous pourriez toujours lui demander፦)
jamais eu un encore (bien un peu wen j'avais 11 mais pas vraiment)
LES FEMMES ONT JUSTE BESOIN DE DIRE À UN HOMME CE QU'ELLE AIME ET LES HOMMES VEULENT TOUS SAVOIR, CROYEZ-MOI.
si le flirt ne fonctionne pas, passez à quelqu'un qui s'intéressera à vous.
tandis que la plupart des femmes disent des choses beaucoup plus méchantes, comme si nous sortons avec leur petit frère ou quelque chose comme ça.
Blonde, complxion léger, yeux bleus, B. maigre
Si u makin amis ici autour ou tout simplement gagner quelques connaissances frm chat, alors il est intentionnellement bon.
Tu ne veux pas te blesser s'il dit non.
Bien sûr, tu devrais traîner avec un gars que tu aimes.
essayez d'imaginer cette personne coincée avec vous toutes les minutes de la journée jusqu'au jour où vous mourrez...
Laissez-moi vous dire que ma femme est une femme plus grande, et pas du tout facile.
l'argent est serré et il y a des enfants impliqués.
Alors essayez de ramasser les morceaux après si triste !
et 350 est beaucoup de dépenser sur un bf de moins d'un an.
j'ai entendu des opinions différentes de différentes personnes.
certains veulent juste se précipiter pour mettre un bébé sur vous ce n'est pas le vôtre.
bonne personnalité... n sence de l'humer
bien sûr, ça m'arrive tout le temps
Il le fait, il attend juste 1 an de plus pour éviter la prison...
certains ne veulent pas être seuls.
vous achetez le dîner une fois et ils seront la prochaine.
peut-être devriez-vous essayer de rencontrer quelqu'un qui ne va pas au bar.
si vous ne le faites pas, cela a simplement des problèmes écrits partout.
Pourquoi tu pétes du jus ?
quel âge r u c'est une question si immature
ya definiteli... ceci est da wae pour montrer qu'il aime da sexe qu'il avait...
je pense personnellement que vous devriez mettre à pied les pratiques d'asphyxie...
J'ai beaucoup d'amis filles et garçons.
Je n'aime pas que tu tentes ta chance à une autre fille...
J'étais un peu loqueur pour quelqu'un.
La plupart des mecs te disent qu'ils t'aiment pour une raison.
je veux dire ses justes gens qui s'aiment les uns les autres : '[
Expliquez exactement comment vous vous sentez à votre femme et à quel point le sexe est important pour u.
rappelez-vous cela, une fois que vous trichez, votre plus susceptible de le faire agian.
les caractéristiques que je recherche chez un gars sont la sincérité, l'honnêteté, la compassion et la compréhension.
Je veux aller voir une amie et lui parler de ce type génial que j'ai rencontré.
Moi : Eh bien c'est une question stupide à poser, non pourquoi voudrais-tu le faire de toute façon ?
cela dépend de quel genre d'amour dont vous parlez ?
Le sexe est mauvais - ne pas avoir de sexe !
était-elle apparentée à Josh penland ?
Vous devez d'abord savoir ce que c'est... meilleure chance.
Après que je suis sorti ainsi fait environ 3 ou 4 de mes autres amis, de sorte qu'il pourrait Benifit.
Non, largez-le, ou il va continuer à le faire...
bien à mauvais votre à Chicago
vous pourriez même avoir à vous contenter de m.
aucune cause, il va faire u faible
Ne laissez pas votre tête avec les oreilles devenir trop enflée !
Elle est peut-être gentille, mais elle est trop bruyante.
L'answear ne peut être trouvé qu'avec en vous... Bonne chance...
ça ne marcherait jamais, on se battrait et je gagne.
Ecoute, je vais garder ça réel avec toi.
oui, mais cela ne signifie pas que je rejette les demandes quotidiennes : p
Un gars de 21 ans n'aurait pas dû commencer à partir avec une jeune fille de 15 ans de prison appât.
Je suppose que je suis au mauvais endroit !
NE DONNEZ JAMAIS VOTRE NUMÉRO, N'IMPORTE QUI PEUT OBTENIR VOTRE ADRESSE VIA VOTRE NUMÉRO DE TÉLÉPHONE !
Pensez à n'importe quoi, sauf ce que vous faites !
Elle vous a mis sur le backburner ! ! !
SI C'EST BON DANS LE LIT ALLER POUR ELLE !
Mais hélas, je ne sais pas par où commencer à chercher.
dun peur elle ur type de tasse !
attendre, et pour sûr ne pas l'appeler, le tout est un jeu !
Gardez-le et regardez juste les jeux de fooball avec lui.
La bonne chose, c'est que les enfants s'entendent.
Si vous continuez à déplacer les limites, comment devrait-elle savoir ce que vous voulez dire ?
il ne sourira pas ou ne montre aucune émotion du tout.
Ne pas avoir de cheveux, elle a l'air... pré-pubère, et ça semble juste faux.
Les gars d'aujourd'hui sont des miettes et des vœuds lavés.
MAINTENANT, C'EST JUSTE UN EXEMPLE QU'IL ARRIVE COMME ÇA AVEC TOUT LE MONDE QUE JE CONNAIS.POURQUOI ?
Pour une fille, essayez la fin de la vingtaine.
Il dit que c'est la bonne fille, mais elle est jeune.
Si elle part, ça veut dire qu'elle ne veut pas sortir avec toi.
... parce que leurs partenaires ne savent pas quoi faire pour plaire à la fille.
En fait, je crois que la plupart des femmes ne sont pas en communication.
BIEN GUYZ REGARDER 4 SEIN ET FESSES IL TRU DÉSOLÉ SI JE OFFENDIDE U
montez à lui et lui parler de nos sentiments.
sur la base de laquelle je peux vous dire u r doin bad ou rite.
U ne sera pas en mesure de s'en sortir, vous ne pourriez que lui foriger ; Si vous voulez.
Si tu essayes juste de leur faire du mal, non.
vous pourriez toujours aller sur le spectacle le bachelorette !
et savoir s'il est vraiment ce que vous pensiez /il est.
Je sais que je ne veux pas dire à mon pote tout ce que j'ai fait dans mon passé.
été là fait que séparé maintenant
 :) Quoi qu'il en soit, vous demandez ce que l'amour est aveugle signifie vraiment.
s'ils ont peur de vous le dire... ils sont trop insécuritaires pour que vous puissiez y faire face.
rien ne va mal à sortir avec quelqu'un qui est potelé
Et des appels téléphoniques courts pour dire que je t'aime !
S'il ne t'aime pas, ce ne serait pas très amusant.
Si vous êtes un enfant, la romance ne devrait pas être un problème...
Quelque chose de mal s'est passé pendant le voyage ?
Essayez son idée d'une petite relation et faites-la grandir
mettre urself d'abord juste cette fois et peut-être u et je saurai ce que 2 font... bonne chance
Les gars ont Yall jamais considéré que comme une option ? ?
SI VOUS ÊTES PAR AMOUR ALORS IL VA FALLOIR BEAUCOUP POUR RAMENER QUELQU'UN... BONNE CHANCE
Tout ce que tu fais c'est un stéréotype sur les gars, essayant de faire ressembler les filles comme des anges, pour information, les filles trichent aussi.
Je n'aurais pas pu le dire mieux ! ! !
Si peu importe ce que le sexe si quelqu'un dit qu'ils préféreraient s'abatter et c'est mieux que le mariage.
Dois-je la quitter et chercher quelqu'un de mieux ?
Chasey Lane... et avez-vous vraiment besoin d'une raison ? ?
simple et simple, un vrai ami ne ferait pas cela
et lécher des endroits que vous ne pensez peut-être pas qu'il aimera (mais il le fera) !
Probablement pas je ne pense pas que je le pense.
J'ai l'impression d'être prête à l'amour.
Je suppose que je suis toujours démodé de cette façon.
et aussi louer rencontrer les parents son juste drôle !
Soyez une grande fille et faites de même.
meilleur pari est de faire une date de celui-ci.
certains std peuvent poser dormat pour un maximum de 7 ans.
Je le vois dans un bar où je vais.
introspect urself quand vous étiez son GF... est-ce que vous l'avez alourdi ?
Lui et son fils ne font pas de mal.
Je me sens toujours si mal et je m'excuse, mais je sais que la piqûre est toujours là.
Arrête d'être obsédé par ça pour commencer.
mon petit ami a 5 ans de plus que moi !
LE MARIAGE CONSISTE À TROUVER VOTRE CHEMIN ET À L'UNIR À UN AUTRE POUR EN FAIRE UN.
Eh bien l'amour fait que vous faites des choses folles...
Et il y a tellement de fleurs à choisir !
Votre gars sera sûrement blessé s'il découvre que vous sortez avec ce mec en plus.
Si votre ami est gay, vous n'avez pas de chance.
Et non, il ne vous remarquera pas.
barbie.com mais demandez d'abord papa ou maman !
Tu as épousé ton mari parce que tu l'aimais.
S'il a une copine, elle devient toujours fâchée parce qu'elle pense qu'on est trop proches.
NON MADAME VOTRE SEULE AVEC CELUI-CI.
où travaille la jane moyenne ?
vous savez aussi que le fait de coucher avec le même sexe est un péché.
alors vous devez utiliser votre talent.
pour les autres, c'est comme grimper le Mt.
oui bien ce que mon freind a dit lol
On dirait qu'il aurait de la chance de t'avoir !
seuls les gars qui ont le courage.. si vous ne faites pas un mouvement d'abord, quelqu'un d'autre pourrait ! !
parce que son naturel et vous connaissez mieux votre corps et sait ce qu'il aime !
C'est bon de manquer ton amour et j'espère que tu lui manques.
Ne pas s'impliquer jusqu'à ce que u r absolu sûr.
Don, ne sois pas comme moi et mon petit ami.
est-ce que vous voulez faire face à cela le reste de votre vie ?
comment puis-je le trouver pour un divorce ?
Nevada ville est l'endroit où je suis assis
est-ce que vous dites qu'il n'est pas interactif parce que le gars n'est pas avec u.
juste curieux quant à vos pensées !
Ce que vous faites, faites toujours de votre mieux.
LA VIE EST CE QUE VOUS FAITES BON OU MAUVAIS ET EST DONC UNE RELATION QUE CELA PREND DEUX.
Tu dois être fort et lui dire NON !
(BYW, je travaille aux urgences) il y a des maladies que cela peut également se propager.
Je n'existerais pas, et la musique non plus ! ! ! ! !
achète cette bague sur ton genou et demandez-lui de vous marier, faites-le cette semaine
Je pense que les tatouages expriment comment une personne voit sa vie... et en fait certains tatouages sont très sexy ! !
mais pour l'instant elle est avec toi.
QUAND TU SERAS AMOUREUX CROIS-MOI, TU LE SAURAS.
J'ai rencontré un type sur le net.
Mais soyez prêt, si elle veut juste être amis, elle ne sera pas quoi devenir plus que cela.
Frankie Beverly 101... la joie et la douleur sont comme le soleil et la pluie.
les faux sont évidentes et odieuses à la recherche.
OK, girle - d'abord, respirez !
Si tu aimes vraiment ce garçon, je te suggère de lui demander s'il t'aime bien.
Je ne suis pas la personne la plus intelligente, donc personne ne dit cartes de rendement.
J'espère que vous avez du plaisir avec le mariage et avec le scrapbooking ! !
Une fois triché, stupide moi, deux fois trompé, stupide vous je penserais longtemps et dur s'il vous trompait.
celui qui peut garder un secret pour toujours
et vous obtiendrez beaucoup de filles avec vos mouvements.
Ou est-ce que je me moque ?
nulle part, tous les hommes sont des crétins d'une façon ou d'une autre.
Faites juste ce que vous sentez logique et ne devinez pas vous-même.
Ce n'est pas cool d'écrire comme ça, ça te fait juste paraître paresseux.
Je pense que cela les rend plus dangourous.. lol..
pas il n'y a rien de mal à vous faire plaisir
Et je ne peux pas me voir avoir le cœur de la frapper comme je le pensais.
(si le gars a une idée de ce qu'il fait) ils sont tous bons pour quelque chose.
la recherche de seins n'est pas une grosse affaire.
Ce que vous n'avez jamais eu, vous ne pouvez jamais manquer, mec, lâchez !
J'ai trois mots pour toi, Peeping Tom.
Peu importe combien vous vous aimez, 4 mois c'est encore bien trop tôt.
vous pouvez vous retrouver avec personne
puis je suis rentré chez moi et je n'ai plus jamais entendu parler d'elle.
il y a d'autres poissons dans la mer !
Il appelle toujours, alors peut-être que je devrais juste attendre... ?
* Tout le monde a ce qu'ils méritent !
Ce n'est pas sur mon esprit toute la journée tous les jours
Pensez-y une seconde, l'amour de soi n'est pas tellement mieux, il donne toujours à droite ?
votre 14-15 N penser à avoir des relations sexuelles ?
Ils murmuraient, n'est-ce pas ce bizarre client ?
je suis sûr que vous en trouverez un pour vous marier.
umm... vous devriez juste lui dire, et/ou donner des conseils (signifiant montrer que vous vous souciez de lui).
et qui sait que vous pourriez trouver quelqu'un de votre âge et tomber amoureux de lui.
Si vous aimez quelque chose laissez-le partir, reviendra ?
Il n'a jamais remarqué ce que je ressentais pour lui, alors allez-y et traînez !
Je pense que c'est vraiment mignon :) !
(Il va énerver u 2, de temps en temps)
Non, ce n'est pas OK d'avoir une relation avec de vieux compagnons de lit si vous êtes marié.
Depuis que je suis une petite fille, je suis attirée par les filles.
Pour ma part, je pense à qui je couche.
et ne joue pas avec ses seins tout le temps, fait de l'impression que vous ne voulez qu'une chose.
Beaucoup de mecs ghétéros aiment le sexe des fesses.
Essaie de lui demander de faire ça pour toi...
je ne peux même pas y penser.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
vous pouvez faire tout ce que vous voulez
si vous pensez qu'il est gonna-attendre ! ! !
Louez un et traînez dans un parc toute la journée, vous serez un aimant poussin !
 ? Envoyez-moi autant de jureures possible
Je n'ai jamais entendu parler de cela avant et je pense que son ludacris complet
C'était totalement faux de sa part et a brisé ta confiance.
pas vraiment mais il approfondit sur le chatrroom ur dans :)
vous devez être très prudent.
Une petite famille... Les enfants sont à bouillie travailler ces jourz... lol
Parce que les garçons pensent qu'ils sont des dieux cadeaux aux femmes.
WhatUp BABY... BESOIN D'UNE COMPAGNIE... Im un kat minou et besoin d'un maître pour caresser mon furrrrrrrrrrrr...
Pas du tout, à moins qu'elle ne l'aime pas, ou n'est pas d'humeur.
MAIS CERTAINES FEMMES ONT PEUR DE LE DIRE À L'HOMME POUR QU'ELLES NE SOIENT JAMAIS AU BON ENDROIT.
Portez un de mes t-shirts avec rien d'autre.
Il jure maintenant (surtout parce que je l'ai toujours découvert) et jure qu'il m'aime.
Seulement si je pensais que ça mènerait à un grand sexe de rattraper !
Ce serait un bon début.
moyen parce que ce n'est pas grand ou trop petit
peut-être que vous devriez faire le premier coup les gars l'adorent
y les hommes aiment avoir des sexs ? ? ?
OBTENEZ UNE CARTE D'APPEL PRÉPAYÉE AUPRÈS DE VOTRE MAGASIN WALMART LOCAL OU CIBLE.
Comme eux pour ce qu'ils sont.
premier baiser - 9. première date - 14
S'ils te pardonnent, alors ils sont un vrai ami bleu !
je n'ai pas ce problème im seulement à l'école secondaire.
vous devriez les garder au-dessus de votre tête
il y a une dame que je connais qui j'aime rencontrer, mais j'ai peur qu'elle puisse rire.
Devrais-je dire au revoir, ou essayer de me remettre du fait que je lui ai tellement blessé ?
Fille lui montrer que vous avez des boules comme lui, BOTTER SON CUL SUR LE trottoir et trouver quelqu'un de mieux !
Ou achetez-lui une belle chemise.
faire une recherche de gens.. parfois cela coûte environ 10-20, mais cela fonctionne
Je pourrais continuer et encore.
Eh bien si c'est votre maison à je ne voudrais pas le mettre en place avec elle.
Allez à l'Église... avant qu'il ne soit trop tard.
Eh bien, je vois que la plupart des gars sont sérieux à propos des relations quand ils ont 23 ans.
qu'est-ce que vous obtenez le gars parfait
Mange-le si tu le fais, jette-toi si tu ne le fais pas.
vous le saurez dans votre cœur, vous pouvez dire beaucoup en regardant quelqu'un dans les yeux
Je vais bien, comment allez-vous ?
vous êtes à un bon âge,19 et 24 ans, c'est sexy.
Parce que les garçons nous rendent fous et qu'ils nous mettent sur les nerfs.
cela pourrait être un tournant pour les femmes.
J'ai même attrapé mon ex !
bien, il approfondit combien d'âge vous r
Je préférerais que tu trouves le mec parfait avec qui passer le reste de ta vie.
Pourquoi avez-vous rompu en premier lieu ?
Selon si le type est vraiment celui qu'il dit être.
il est bon d'avoir des conseils dans ce sujet coze que j'étais sur le point de poser une question similaire q de quelque façon que ce soit.
si ce n'est pas le cas, je ne sais pas.
SI VOUS LUI MANQUEZ VRAIMENT, IL VOUS APPELLERA.
 ! c'est comme ça que vous l'utilisez !
et nous détestons garder ce secret. Nous avons tous les deux fini par être blessés à la fin.
C'est correct d'avoir des amis mecs même si votre homme n'approuve pas.
vous devriez les asseoir tous les deux et à ce sujet.
Mais si elle abandonne sur toi, elle ne se soucie pas autant de toi.
ET À PARTIR DE CE MOMENT, VOUS SAUREZ QUE LA VIE EST TOUT AU SUJET.
u pourrait b laid et pas toutes les femmes comme l'autre femme
Je dis ça à partir d'une expérience personnelle alors soit prenez-le, soit jetez-le à l'océan...  ; -p
Comment puis-je savoir si elle le fait encore ?
ou trouver la somme d'une autre personne hott pour avoir un socle d'une nuit avec ?
Oui, mon cousin est le gars le plus chaud du monde.
- Elle est amoureuse de quelqu'un d'autre.
Mais pourquoi vous lui demandez !
Donnez-lui une bague, descendez sur un genou, et demandez, veux-tu m'épouser ?
Ce type a l'air d'un crétin.
obtenir un NOUVEAU certains rapidement
sssshhhhhhh ne lui dire qu'il va penser que je suis weard
les choses se passent et vous aviez juste peur.
Des livres comme SMART LOVA CAN HELP !
pourquoi quelqu'un voudrait se marier ?
J'ai aussi ça dans mon bureau P.C.
Je pense que ça dépend vraiment du type.
je n'ai aucun problème de sensibilité.
j'ai le même problème avec ce garçon nommé chris woody.
Plus de preuve que les femmes collectivement NE DONNENT PAS VRAIMENT A RAT'S @SS sur les hommes.
probablement pour la même raison que les femmes blanches ont envie de noirs ?
j'ai le même problème avec ce garçon nommé chris woody.
En tant que mec, je dois admettre que le type inocent silencieux ne se démarquent pas typiquement.
si oui, répondez -vous, avez -vous dit à votre ami avant de commencer à sortir ensemble ou quoi qu'il fasse ?
Plus de preuve que les femmes collectivement NE DONNENT PAS VRAIMENT A RAT'S @SS sur les hommes.
probablement pour la même raison que les femmes blanches ont envie de noirs ?
Est-ce qu'il fait de belles choses pour toi ?
Tous les gars ne sont pas tricheurs, beaucoup de femmes trichent aussi.
TOUT CE QUI ARRIVE, ARRIVE POUR UNE RAISON, maintenant elle a quelqu'un est heureux avec, et je suis très heureux.
btw, n'a pas été trompé...
Donc je dis, si c'est le cas, tu le sauras... et le temps n'a pas de rapport.
Elle a indécis donc vous choisissez non :)
En d'autres termes, elle descend probablement sur lui quand vous ne regardez pas
Bon sang, qu'est-ce qui ne va pas avec vous les gens ? ? ?
C'est comme mon bf et moi.
Elle va commencer à te traiter comme des trucs.
parce que la majorité des hommes veulent ou ont plus d'une fille
Si vous l'appelez alors vous semblez désespéré, et il se sentira comme un joueur !
mais ne semble pas évident à ce sujet.
S'il veut appeler, il le fera.
i kno ita un 50/50 entre les gars tricher !
La conversion pourrait s'attiser sur le dernier botique, salon de coiffure... les hommes ne se rapportent pas.
(par exemple... est-ce qu'elle tient un ballon de football, une raquette de tennis, des clés de VTT, des laisses pour chien, une poussette, un chariot d'épicerie ?)
Je ne sais pas s'il y a quelque chose qui ne va pas chez moi ou quoi, mais j'ai besoin de conseils... S'il vous plaît donnez-moi vos mots
J'ai une grande famille et j'adore ça !
je me demande si les hommes se rendent compte des effets que le chagrin peut avoir.
Mais s'ils sont honnêtes, agissant un imbécile alors ne vous inquiétez pas, tout le monde le remarquera.
Eh bien, votre béguin sait que vous avez le béguin ? ?
Peut-être que je me trompe, mais semble juste pour moi ! !
Si elle a menti à ce sujet, alors de quoi d'autre mentait-elle ?
Mon Ex est un un** et je me demande juste pourquoi ?
depuis moins de 18 ans c'est si mauvais, mais pour n'importe qui comme vous je suppose que c'est si bon, pour l'embrasser.
confiance m'incourage toujours à faire de bonnes choses
Beaucoup de gens ont le temps libre !
autant <___________________________> pas plus, ni moins.
définitivement pas vous avez définitivement besoin de chercher quelqu'un dans votre ruelle de l'âge
S'il a rompu avec toi, ce sux.
Sans parler des faux profils.
Avez-vous oublié qu'ils sont mâles ? ? ?
Donc tu peux blesser les gens que tu aimes...
donc ça dépend de vos sentiments pour elle,
Quelqu'un qui ne les étouffera pas et quelqu'un qui est bon à la recherche
en utilisant 2 instread de to, u au lieu de vous, ur au lieu de votre seul signifie quelques choses.
dans les cas extrêmes (la personne a un problème avec la drogue ou l'alcool), le traitement silencieux ne fonctionnera pas.
id faire attention à qui vous donnez votre numéro 2. id le rencontrer avant d'identifier lui donner 2 lui.
(DÉSOLÉ POUR LES MAJUSCULES MON CLAVIER NE FONCTIONNE PAS EN MINUSCULES)
Dis-lui ce que tu viens de taper.
et im pas gay im une femme hétéro :)
Ça doit être vraiment grand si tu penses à ne pas aller à son mariage.
On part déjeuner, et elle ne trouve pas ses clés.
Mais les gars, je veux savoir ce que vous pensez ?
bien il est simple de le prouver
est-ce que je suis anormal ? Et que pensez-vous de lui ?
pour que vous deviez amoureux ou simplement amis.
les chances sont que vous êtes juste son billet de repas.
Parce qu'elle l'aime et qu'elle l'a fait avec lui... je te dis qu'elle cache quelque chose !
J'aime une fille, mais elle pense que je suis folle.
Peu importe si tu l'aimes.
Je pense environ 3 fois par semaine
Salut Annyian, ravi de vous rencontrer.
Ma femme m'a tellement arrêté quand on sortait ensemble.
D'abord, je veux une femme, pas une fille.
vous n'avez pas besoin de le trouver.
Et bien sûr, vous avez le droit de le faire ! ! ! ! ! ! ! !
d'accord, la première réponse vient évidemment d'une fille, et je ressens votre douleur.
Tu dois regarder à l'intérieur de toi et voir si tu l'aimes vraiment encore.
Puis elle a dit... J'ai eu le meilleur moment, merci !
vous n'avez pas besoin de le trouver.
Tu dois regarder à l'intérieur de toi et voir si tu l'aimes vraiment encore.
u n'étaient pas amoureux pour commencer.
vous devez aller décocher cette zone où il demande du contenu adulte autorisé ou non
Maintenant que je sais ça, ça me tue à l'intérieur.
LA PERSONNE QUE VOUS ATTENDEZ LE MOINS PEUT ÊTRE CELLE.
Mon gars et moi sommes toujours ensemble :)
à mon école il y a 5 ou 6 asiatiques et je m'entends vraiment avec toutes les courses.
Trouve un gars qui te veut pour toi.
la personne avec qui je trichais lui a dit.
Je pense que les filles : fesses et Abs Guy veulent des abdos et de la poitrine
Location tricheurs émission de télévision, ne façon il n'y a aucun moyen b/c vos propres insécurités entrent en jeu.
il suffit de leur dire que vous les aimez parfois les mots peuvent signifier plus
aucun fo ur abeilles cire donc renoncer à rencontrer les dames idiot
Je pense que flirter est la nature et je me fiche de ce que quelqu'un dit, tout le monde le fait de temps en temps.
RAPPELEZ-VOUS ÊTRE GENTIL AVEC LUI.
Irrité ou pas, je prends le mien ! LOL
Probablement pas, mais tu sais que des choses étranges sont arrivées.
Je pense que c'est une excuse qu'ils sont fatigués.
plan pour tout snafus et le trafic.
si j'ai déjà eu s*x avec un employé ?
dites-lui comment vous vous sentez vraiment n assurez-vous qu'il comprend d'où nous venons
L'amour va venir quand tu en as vraiment besoin ; parce que je sais.
Je pense que votre homme est jaloux et insûr.
Ce n'est pas comme si les filles allaient les tuer.
Malade... mon ami : non, et je ne le ferais jamais.
Eh bien qui ne l'a pas fait avant.
ne prenez pas pour une réponse si elle vous la donne.
Lancez votre chérie de vie, avant qu'elle ne disparaît.
Les mâles sont moches, les cochons partout où vous allez !
Épaisseur... un long crayon n'est pas si génial !
Lol oui je pense que... est-ce que ça me rend bizarre ?
Je me demande s'il y a d'autres hommes qui préfèrent le canapé ?
si oui, oubliez votre ami, mais désolé, il n'y a rien que vous puissiez y faire.
Il y a deux types qui m'aiment.
C'est ce que j'ai dû faire, et je ne me sens pas un peu mal à ce sujet !
lui dire son temps pour aider ou quitter
nourrir votre couriosité, mais soyez prudent.
rose chaud le fait pour moi...
Je ne peux pas imaginer qu'il ne le serait pas.
u jst come 2 le bon endroit
Certains sont matures à 20 ans, d'autres ne grandissent jamais.
Cette fille va se marier maintenant.
ce qui soulève la question, est-ce mal quand une femme abandonne le premier rendez-vous ?
Allez-y et passez sur vous-même et n'osez pas regarder en arrière.
QU'IL TE DONNE SON NUMÉRO DE TÉLÉPHONE !
Tant d'hommes, si peu de temps !
u savoir à quoi il ressemble quand ur avec une autre fille
Ce serait l'ÉTAT de votre... MUET AZZ QUESTION... SMH
Je n'avais pas de petit ami avant l'âge de 17 ans.
Hmm.. il me semble qu'elle veut son gâteau et qu'elle le mange aussi.
obtenir therpie ou une jolie poupée linda !
Alors habillez-vous si vous vous sentez comme ça !
Le sexe est fantastique avec celui que vous aimez.
doute, il devrait être la personne pas la couleur des cheveux...
vous devez être reaaaaaaly mec désespéré ! ! !
nous l'avons appris de nos mères
Je pense que quand une fille est trop timide, ça pourrait l'éloigner.
1nce u le faire quelques fois u wont b si nervouse.
*SOUPIR* Je pense qu'il doit venir ici et obtenir de meilleures excuses !
vous avez juste un intérêt d'amour différent.
parfois l'attente peut vous changer
Donne-toi le temps de t'en remettre.
Si vous n'êtes pas nigérian et pas au nigérian alors faites-moi savoir votre emplacement
J'espère que ça marche pour vous !
Est-ce que ça lui montre que je l'aime si je le fais ?
Soyez vous-même, mais si cela ne fonctionne pas la nudité est toujours une option.
SI VOUS PENSEZ QU'IL EST ALORS OUI
Eh bien, je suis sûr que vous voulez être en forme aussi, n'est-ce pas ?
DITES-LUI CE QUE VOUS AIMEZ ÊTRE FAIT PENDANT LES RAPPORTS SEXUELS.
Eh bien tout dépend de vous tel, lui quelque 444444
j'ai donc payé 40$ au gars et il l'a ouvert en quelques minutes.
vous n'avez pas à le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
Tu ne veux pas commencer par je t'aime !
vous n'avez jamais garantee cela, continuez à l'aimer et soyez fidèle et espérer qu'il fasse la même chose.
Tu n'as pas dit que tu avais un petit Johnny.
Avec une belle salade pour commencer.
parler de mon propre expierence rester dans votre propre âge pas plus d'un ou deux ans au moins ! !
homme totalement normal aller pour ça !
je suis amoureux de ce type.
Bonne chance et j'espère que vous trouverez la réponse à votre question !
si vous en cherchez un, vous ne trouverez pas un lol
Ironiquement, certains gars deviennent jaloux quand leur femme ou leur petite amie est proche de son frère.
mais vous devez vous assurer qu'ils le veulent et lik
Il est peut-être fou et demandez-lui !
si votre vierge ou non quand vous vous sentez sexy, alors vous êtes sexy.
Je dis, prends ton propre appartement - pense aux enfants.
Donc, je suppose que je vais avec petit.
omg qui m'est arrivé.. je l'ai largué 3 fois, et il ne l'aurait pas.
Puisque vous essayez d'impressionner les gars.
soyez franc et listdown toutes les choses qui vous rendent triste !
Eh bien, vous pourriez demander à l'autre gars.
Comme je n'ai pas kno comment 2 baiser n im jus se demander.
et sa perte... il suffit d'aller de l'avant...
Vous pensez que gifler votre mère pour avoir un million de dollars vaut la peine ?
RAPPELEZ-VOUS TOUJOURS PRENDRE LE BON AVEC LE MAUVAIS
Ce qu'il fait et ce que ça fait.
Regardez autour de vous, quelqu'un regarde, sent, sonne, goûte quelque chose comme toi ?
Juste ceux qui sont ****ed dans la tête le font.
Vraiment, qu'est-ce que tu as à perdre ?
Le lavabo de salle de bain... Sa hauteur et l'angle... woo hoo ! ! ! !
parce que vous ne pouvez pas être aussi stupide de ne pas savoir.
ET NE LE FERA PAS POUR LA VIE.
Les hommes comme les femmes qui sont assurés
il devrait être engagé envers elle ou ne pas être avec elle.
oui... c'était mon rencard de l'enfer ! !
essayez-le et que vous nous disez
Ramassez le téléphone et lui donner un appel, il vous fera vous sentir tous les deux mieux :)
Nous, les femmes, nous sommes beaucoup comme les hommes, dans le sens où nous sommes aussi durs.
vous devriez être à la recherche d'un ami.
BTW merci pour votre réponse à ma question
diable avec ce/ \ !
je t'aimerais quand même parce que tu es la même personne.
Tu as l'air de t'en prendre à des hommes stupides.
Si vous avez un Guy, dès qu'elle le demande !
Tellement timide, le mec fou rencontre Mlle Saigon et, Bang ! , fin heureuse tout autour.
hmm le problème semble être u dint lui parler de nous...
si quelqu'un fait mal à leur amour, alors tout sur l'amour lui-même plus que l'autre.
Hé, je pourrais paraître cruel, mais je ne le suis pas.
Votre comportement stupide, peut-être vous l'épousez.
il est préférable d'utiliser un préservatif quoi que ce soit.
Non, mais j'ai une tache de naissance sexy.
Faites des trucs amusants comme le patin à glace ou quelque chose qui pourrait ne pas ressembler exactement à de l'exercice.
Tu ne veux pas le sexe tout le temps ?
parce que nos parents nous ont donné des noms n autres parents ont fait la même chose de sorte que c'est la faute de nos parents
ce sont de mauvaises nouvelles... bien r u encore amis ?
qu'est-ce que cela peut différer ? Qu'est-ce que c'est pour vous ?
De toute évidence, vous flirtez en arrière, ou il ne flirterait toujours pas !
Un coupon pour les baisers et les câlins... vous obtenez la photo.
Eh bien, je pense que mes cousins gars sont mignons mais je n'ai jamais aimé l'un d'eux
Mais elle ne m'a pas remarqué comme ça, et je le savais.
celui que vous devez convaincre que vous les aimez.
moi - 22, elle - 18... On est amis...
plus longtemps, aurait dû laisser longtemps en arrière, mais si vous l'aimez, le coller & c...
Donc il y a cette fille qui a dit qu'elle veut seulement avoir un petit vaisseau de relation avec moi.
Si ce n'est pas, pensez à une comprimisation... comme peut-être pas regarder mais rejoindre.
ce n'est pas tous les jours, vous obtenez un sentiment comme ça...
La plupart de mes amis sont des hommes.
ils doivent faire en sorte que le mariage fonctionne.
et oui im encore vierge.
Croyez-moi que vous ne manquez rien d'un homme.
S'il s'intéresse à toi, il va flirter en arrière.
Pensez-vous que s'il m'aimait vraiment, il ferait ça ?
je veux aussi savoir comment 2 change cela.
je peux sous supporter notre sentiment, l'amour est si sensible, poignée b4 ça nous fait mal...
ressemble à l'amour chiot pour moi !
donnez-lui des fleurs lui demander de manger
il devrait y avoir toujours des règles.
Obtenir une vie parce que ça ne...
Mmm... On dirait que ça pourrait être amusant !
Après avoir lu d'autres repsonses, ÊTES-VOUS FOU ?
Si un tas d'hommes traînent autour de vous alors vous êtes probley sont une fille assez cool.
Faites des choses pour vous occuper.
SI VOTRE DEUXIÈME DEVINER VOUS-MÊME ALORS DÉFINITIVEMENT PAS.
ne pas les haïr aide si c'est un solitaire
Le mec ami que je cherche je suis ami depuis 6 à 7 ans maintenant...
Si vous l'aimez, vous devriez avoir confiance qu'il ne ferait rien pour vous blesser.
ive connu quelques filles silencieuses et innocentes qui ont obtenu le meilleur choix garder garçons innocents comme ça !
vous obtenez un sentiment QUE VOUS SAUREZ s'il est le spécial ou non
Vous si vous ne le dites pas, ni votre ou elle si vous le faites.
J'y suis allé plus d'une fois !
si j'avais passé ma vie avec des gens exactement comme moi, je n'aurais jamais rien appris.
non, ce n'est pas les hommes ou les femmes étant malhonnêtes.
d'abord, n'achetez pas de téléphone portable à moins d'avoir une bague sur votre doigt.
si ça fait mal que tu l'aimes encore
o et lui donner l'enfer à ce sujet pour l'année prochaine.
Mort፦ Les années ont passé, j'ai regardé vers le bas le cercueil d'une fille qui était mon « meilleur ami ».
peut-être réduire le temps que vous passez avec lui.
la plupart des garçons que je connais sont très timides, donc ils ne viennent pas souvent voir d'autres filles.
eh bien, il y a une différence entre chercher des seins ou une autre petite amie.
Je l'oublierai jamais ?
Fille que vous posez la même question que je n'ai pas trop longtemps !
Enfin mon petit ami est venu me voir et je suis heureux 4 fois.
Mais si je devais choisir, les filles semblent généralement aimer les yeux et les fesses.
lui faire réaliser notre sérieux à propos d'être amis.
DONC SURTOUT JUSTE À LA RECHERCHE D'UN AMI GARS POUR PARLER EN LIGNE ICI ET DISCUTER UNE FOIS EN TEMPS ICI ?
alors ce genre de personne devrait être évité.
Si vous êtes sérieux au sujet de bein amoureux d'elle elle probablement, ne rire pas.
depuis, j'ai juré de ne jamais tromper une autre femme.
Je ne pense pas qu'il y a quelque chose de mal avec elle
il dit que c'est ce qui nous sépare.
oui pour certains... je l'aime
le temps montrera u la réponse de votre question
parce que cela m'arrivait auparavant.
quant à la tricherie avec des partenaires plus laides.. ce n'est pas 100 % vrai.
regardez-les. Vous obtiendrez des papillons majeurs si vous les aime.Si vous ne les aimez pas rompre
Je vous souhaite le meilleur dans la vie que Dieu vous bénisse pour toujours...
Ce n'est pas qu'il veut coucher avec TOI, il veut juste coucher.
Oui fille découvrir tout ce que vous pouvez, après tout son monde que l'homme entre.
Pensez à ce que si VOUS étiez celui avec les légaments manquants.. etc. ?
les grands ou les petits n'ont pas d'importance.
Ils sont pleins de cinglés, de monstres et de wierdos !
mais ça en vaut la peine, même quand il échoue.
essayer de larguer la bombe accidentelle et juste commencer à parler (ou écrire des notes en classe) et juste dire hey ! ? ! ? !
Salut, chérie, je m'appelle Cowboy... souvenez-vous de ce nom parce que vous allez crier toute la nuit...
Eh bien, fille, il n'y a pas de bonne raison de tricher, alors oublie ça !
Ce serait égoïste de ma part de lui dire de sortir ?
il me parlait des fêtes sauvages qu'il avait fréquentées et qu'il avait eu des relations sexuelles sauvages.
Tu ne veux pas coucher avec quelqu'un qui se soucie vraiment de toi ?
vous souhaite la meilleure de chance.
mais si je pars je récupère tout mais pas de dentelle pour rester que dois-je faire
SI QUELQU'UN A DE MAUVAISES OPINIONS SUR VOUS, ILS N'ONT PAS D'IMPORTANCE DE TOUTE FAÇON.
Faites-moi savoir comment ça se passe !
et il m'a acheté des boissons et des collations pendant le match.
Elle est asiatique mais pense que les gars asiatiques sont trop courts et ressemblent à des extraterrestres.
freiner ne vaut pas votre temps
Ne faites rien de drastique. faites semblant d'avoir perdu quelque chose de leur.
ou *Êtes-vous indifférent (ne vous en souciez pas) ?
son chien voulait juste se battre avec le mien.
ne comprends pas qu'il soit plus specfique et je vais essayer à nouveau !
Mais ne laissez pas ce soit votre règle cardinale...
DIS-LUI CE QUE TU AIMES ET CE QUE TU NE VEUX PAS.
Au fond de mon esprit, je m'attendais à ce qu'il me reprenne.
Ils le font, il suffit d'attendre que les garçons grandissent ;)
juste commencer à se maquiller avec lui et dire laisse avoir des relations sexuelles
mais je sais par expiérience.
oui, mais vous n'avez pas dit qui j'aime 4 enfants tous à la fois
Il peut penser votre bizarre, mais s'il duznt kno u il ne peut pas être si mauvais.
Si quelqu'un vous dit que la taille n'a pas d'importance, il ment.
PEU IMPORTE CE QUE VOUS PENSEZ OU RESSENTEZ, CELA NE MARCHERA PAS, ÇA NE MARCHERA PAS, ÇA NE FONCTIONNERA PAS.
J'ESPÈRE QUE JE VOUS AI AIDÉE ALITTLE ET BONNE CHANCE !
SUIVEZ VOTRE CŒUR ET NON VOTRE ESPRIT, VOUS CŒUR NE VOUS CONDUIRA JAMAIS MAL.
Je vis ici... et la plupart d'entre eux ont de l'argent et sont vraiment beaux.
droite, j'aime la réponse ci-dessus, elle a couvert tout
avoir foi deux poèmes qui sont prêts à travailler ensemble
certains veulent juste trouver em f@#$k em puis fuir em.
La fille que j'avais à tort tombée amoureuse de H.S.
une fois par semaine et je dois fructiquer mendier pour elle son pourquoi ive eu deux affaires, voulait l'affection
Pas du tout, à moins que TA religion ne l'interdit.
Juste mes 0,02 cents... en fait beaucoup moins !
J'ai 30 ans et je n'ai pas l'habitude de sortir avec un mec plus jeune, peut-être 23 à 25 ans.
Il pourrait être un cingoule !
Sauf si vous êtes tous les deux célibataires et qu'il y a une chance que vous soyez tous les deux réintéressés.
Les filles disent aux gars qu'elle ne l'aime pas quand les gars propose à la fille...
essayez de rejoindre un club de lecture ou quelque chose comme ça
Mon copain m'a dit qu'il m'aimait et que je l'ai cru.
Si vous le voulez et qu'il est libre, ce qui vous empêche ?
POURQUOI VOUS VOUS MARIER SI CELA NE VA PAS DURER DU TOUT LÀ HMMMMMMMMMM ?
Prenez un coup sauvage dans le noir sur pourquoi nous avons des noms.
Alors soyez un vêtement de gars au lycée.
J'espère que j'ai aidé et bonne chance !
Sa mère et ses papas pleine douche assise.
et faites ce que votre cœur vous dit 2 faire.
S'il se met à agir comme si vous aviez le VIH, vous voyez ce que je veux dire ?
(S'il le faisait, il attendrait certainement aussi.)
Votre amie a jamais été jalouse, ça pourrait être sa façon de te rompre.
Je sais que tu penses que tu sais ?
Je ne tirerais jamais votre erreur.. Goodluck
Demandez au gars quel genre de relation il veut parce que vous obtenez des signaux mixtes.
c'est une oppureté une fois dans une vie.
Je ne sais pas ce que tu veux dire par maltraitance.
IL DOIT Y AVOIR TOUJOURS UNE BONNE COMMUNICATION. NE CESSEZ JAMAIS DE PARLER LES UNS AUX AUTRES, MÊME SI VOUS ÊTES CONTRARIÉ.
Vous devriez être des signaux gettin si elle est en vous.
communicaton est l'une des choses qui ont eu u 2gether alors utilisez-le 2 garder u 2gether.
Vous devez d'abord vérifier son identité.
Je vous souhaite bonne chance
non, être sensible, c'est simplement exprimer ce que vous ressentez.
C'est ce qui est le mieux pour vos enfants ?
 ! mais je ne généralise pas ici, certains gars ont encore assez de décence dans leurs os
Split sa cavité thoracique ouverte et elle est là !
Oubliez tous ces trucs ce qui se passe arrive juste penser à l'instant et elle.. Bonne chance !
QUAND VOUS DÉCOUVRIREZ PLESAE ME FAIRE SAVOIR (LOL)
Oui... soyez toujours honnête, quoi qu'il en soit.
non il n'y a rien de mal son dans le sang !
Geesh, il y a beaucoup de beaux gars ici !
Je suis allé avec mon sentiment de l'intestin et j'avais raison. Tout va sortir !
Je pense que Rose16 a raison, mais il est bon d'aimer tout le monde ;)
ma copine m'a dit qu'elle me ferait confiance, et je n'ai jamais trompé à nouveau.
je pense (pas sûr) que vous devriez attendre au moins quelques semaines !
Je n'amène personne autour de ma fille.
Ça dépend... êtes-vous toujours amis... puis parlez de ça...
Je pense que c'est 16/17 pour les filles, 18/19 pour les garçons.
Si vous êtes un gars posez-vous une question honnête : Quel était votre premier vrai jouet ?
Si elle heste, laisse-la et oublie le gars que tu aimes.
Koffee, j'ai toujours dit que je fais confiance à mes tripes avant de faire confiance à tout ce que j'entends, voir ou lire.
si vous le voulez aussi... mais vous devez faire face à la conséquence...
buti veulent plus d'un petit béguin alors que dois-je faire
mais b prépaié 4 lui 2 aller autrement où.
Merci pour les grands stéréotypes, mesdames.
Parfois, les gars semblent plus amusants de traîner avec parce qu'ils sont aussi girly que certaines filles peuvent l'être.
Ou il essaie toujours de se rapprocher de toi.
si un gars a un problème avec son gf, sa femme, etc.
j'ai la même question, certains hommes sont juste un plan insensé à feamle sentiment
MAIS MAIS Mais pourquoi est-ce une grosse affaire quand les gars le disent à une fille ? ?
im sûr hed le faire 4 u.
Oui, laissez-le apprendre à vous connaître
donnant un cadeau simple souvent, mais inattendu.
Les gars se fous du nouveau restaurant fantaisie qui s'est ouvert à 150$ l'assiette.
Le site peut aider, il n'est pas réligent ou effrayant du tout !
anglais & grammaire... vous pouvez le faire !
oui, si le gars n'est pas...
c'est ez... attendez qu'il/elle vous le demande... Après Salut est trop tôt... après bye est trop long..
Ça a l'air vraiment sympa mais timide a le béguin pour toi.
Si elle l'a cogné avec ce type, peut-être que tu devrais t'en remettre et être heureuse pour elle.
Je le vois au travail, dans la rue, pourquoi est-ce ?
Mais si elle commence à justifier alors ?
oui je suis si vous avez besoin de m'écrire, vous pourriez m'envoyer un e-mail est nerlande14@yahoo.com
je lui parlerais et je lui dirais ce que tu fais et ce que tu n'aimes pas.
Je voulais qu'elle soit à moi, mais elle ne me voyait pas comme ça, et je le savais.
Si vous êtes avec une femme qui l'aime aussi, alors allez-y ! ! ! !
ef u dont alors u ne sera jamais kno.
baiser comme vous êtes vraiment amoureux de ce peorson
Si vous êtes un homme et marié alors il est ok MAIS, 2.)
6 1/2 ou plus j'ai lu
Ne le laissez pas traîner.
oui, je l'ai fait une fois et maintenant j'aurais aimé lui dire oui
vous l'approchez en marchant vers elle.
Quand dans l'amour vous voulez donner et donner et donner et donner... et diable à jamais prendre !
Étant sadique... je suis sortie avec la fille tranquille avec qui était horrible d'être.
Cela va ruiner sa vie (de votre femme).
j'ai déjà réussi un peu.
Je ne pense pas que ce soit acceptable pour elle d'avoir secrètement ces amis du genre derrière ton dos.
Je suis d'accord avec la MOST* des commentaires ici... il doit y en avoir plus aussi.
et vous savez que vous ne voulez pas que.
mais si vous voulez & ce gars arrive 2 b lui, eh bien alors idk.
J'aime toute fille jolie.
Oh oui, je suis sûr qu'elle comprendrait.
Parce que les gars aiment ça... mon esprit est dans le caniveau...
Si vous vous aimez les uns les autres et que vous avez tous vos pieds sur le sol, vous le faites.
Il y a 7 ans, j'avais un ami masculin qui était très lâche avec le sexe.
Asseyez-le, ne mentionnez même pas son X.
mais tout est à u si vous voulez changer pour la vie.
mais ne vous attendez pas à ce que je paie.
Donnez-lui un œil noir et dis-lui de rester loin d'elle
Est-ce la même chose avec les gars ? ?
c'est ce que vous aimez aller pour cela.
cela ne fait pas mal de l'essayer, si cela ne fonctionne pas, vous pouvez toujours aller de l'avant.
j'aime ce genre de rêves.
Ça doit être... Bébé, tu vas tellement bien, je boirais une baignoire de l'eau de ton bain.
elle a fermé les yeux et veulent fermer avec vous
pour eux jusqu'à ce qu'il soit tard.
si nous ne le faisions pas, ce serait très déroutant
je suis tellement contente de ne pas être dans votre situation.
Ça dépend du type... et de la timide de la fille.
Si vous l'aimiez, vous ne penseriez pas qu'il était moche.
LOL Georgio vous da luv stud hehehe
Je suis célibataire et les seuls gars de mon école qui comme moi sont tous de vrais crétins.
Le meilleur homme que j'aurai dans cette vie !
Sauf si vous avez une raison, s'il y a un moyen pour vous de sortir, vous devriez !
Les gars durs sont promus beaucoup (par exemple
elle me demande si je suis fidèle ?
son important 2 b capable 2 se détendre cuz qui est vraiment pas le meilleur moment 2 clinch up.
SAVOIR QUE VOTRE PARTENAIRE EST AUSSI UN MUST, CE QUI LES FAIT COCHER, COMMENT Y PASSE-T-IL DU TEMPS, E.T.C.
Tu devrais l'épouser s'il est à Mil.
si vous l'aimez ull essayer.
Oui, et ce moment ne sera pas que j'oublierai dans ma vie
mais cela n'a rien à voir avec la question.
yuck... s'il vous plaît être un pseudo-nymne et pas un vrai prédicateur ? ? !
Et quoi de plus agréable, un vrai ou faux seins ?
Faux parce que ça va certainement causer des ennuis dans ta relation.
les américains sont considérés comme plus puissants.
Et quoi de plus agréable, un vrai ou faux seins ?
Faux parce que ça va certainement causer des ennuis dans ta relation.
les américains sont considérés comme plus puissants.
Si vous avez besoin d'utiliser du lubrifiant (comme ky) ou quelque chose.
que diriez-vous des gars timides n timides filles datant ! !
LES HOMMES AIMENT QU'ON LUI DISE QUOI FAIRE À UNE FEMME POUR FAIRE SA COM.
NE PAS FAIRE OU DIRE QUOI QUE CE SOIT QUI VA LE REPOUSSER
Fais-lui juste confiance et aimez-la.
même quand c'est dans ta bouche, tourbillonnez cette langue !
Si elle dit qu'elle aime quelqu'un d'autre, ça veut dire qu'elle fait du shopping.
PAS À MON AVIS PARCE QUE CERTAINES PERSONNES ONT L'AIR VRAIMENT BON AVEC LE POIDS LÀ.
28 à 34 ans est la tranche d'âge que je veux, mais ils sont trop jeunes, ou ils sont trop vieux.
Alors va vers lui et dis bonjour !
Bien que je dois admettre que j'ai beaucoup d'amis qui l'ont fait.
Je vois que vous n'avez pas l'intention d'avoir des relations sexuelles, mais les choses arrivent.
si vous êtes vraiment un prédicateur n'êtes-vous pas censé participer à la fellation et à des trucs comme ça ?
en ce moment, je dois dire à quelqu'un que je les aime toujours donc je ne leur ai pas fait de mal.
Bien sûr que c'est correct d'avoir des amis.
Je suis marié maintenant sans mauvais sentiments, et c'est de bonnes choses...
oui grands yeux bruns sont mignons
Certaines filles sont timides, peu importe à quoi elles ressemblent.
Tu sais, je pense qu'il a un gros problème.
enfin, je suis tombé en amour pour de vrai et ont nnnooo désir pour même l'homme le plus sexy.
... Je suis en quelque sorte désenchantée par celle sur laquelle je suis actuellement.
vous continuerez à demander à votre moi et si ?
vous pouvez penser que vous êtes dans luv et 4 semaines plus tard réaliser son juste un béguin idiot
et aussi la façon dont les hommes sont élevés.
Tu as dit que tu es chrétienne.
l'amour est ce que ppl le font
j'ai essayé le sport mais pas d'utilité..
Im un clochard de la Floride et je peux repérer une blonde parmi une mer de femmes
plus facile à dire quand il ne l'est pas.
La plupart des hommes convoitise... mais parfois je suis plus profond que je ne le pense.
Comment puis-je attirer les mignons mignons mignons mignons ?
RESTEZ OCCUPÉ, SORTEZ AVEC DES AMIS ET AMUSEZ-VOUS.
Ce n'est pas un problème, c'est génial !
C'est comme si j'allais rejoindre les Marines.
commencer par juste la pointe, puis plus loin et plus loin.
et beaucoup de filles enjoignent vraiment 1nce qu'ils essaient.
Mais s'il a toujours du mal à y répondre, je ne sais pas quoi te dire Bonne chance !
êtes -vous maintenant qu'il est mal d'être amoureux d'un membre de votre famille ?
vous ne devriez toujours pas porter quelque chose de brillant ? ?
un coupon pour un quikie (mon préféré).
Mes cousins sont mignons mais je ne les aime pas comme ça !
ET NE DISENT PAS LES DEUX S'IL VOUS PLAÎT LOL.
c'est juste votre jalousie talkin :)
déshonneur par mariage serait bon pour moi, oui aller l'abstinance avant le mariage oui
Ma princesse es-tu dehors ?
comment dire à aperson que vous l'aimez quand il semble ne pas accepter si l'amour existe ?
Je ne pense pas que je veux dire les femmes sont sensibles nous ne pouvons pas changer que
- trouver le mot seins dans sa recherche google
Ça vous dérange si je vous pose quelques questions à propos de cet Avatar ?
Pourquoi essayer d'aimer somone qui ne vous aimera pas tout le chemin ?
Ou peut-être que je dis ça parce que c'est vendredi et que je n'ai pas de rencard.
Aimeriez-vous la voir avec un autre homme ?
Maintenant, aide-le à s'en remettre, il est ex.
Il devient soudainement à leur sujet... et donc pas à propos de vous !
Déplacez votre téléviseur dans votre chambre
 :) Espérons que tout fonctionne.
Je n'ai aucune idée de lui demander dans une lettre !
Si tu l'aimes vraiment... pourquoi gâcher avec une bonne chose.
un de mes amis fait de belles choses pour moi et ma nièce.
j'ai finalement avoué et nous avons travaillé à ce processus.
je n'ai jamais rêvé comme ça.
Mais je souhaite, ils me manquent vraiment !
Je suis un mec, donc je ne peux pas te dire grand-chose.
s'il aimait u, il ne sera pas capable de se déplacer aussi vite !
jus lui demander wat u sentir ? ?
WUT EST DAT BON POUR Croyez-moi je sais !
partie en bons termes et poursuivre sa sœur séparablement... mais hé, peut-être qu'elle pourrait être dans une façon incestueuse 3... lol
Si vous l'HUMIDIEZ alors vous devriez faire quelque chose pour essayer de le sécher à nouveau...፦)
Le problème, c'est que je ne peux toujours pas manger du steak après l'opération, mais quand je peux... regarder dehors !
De cette façon, vous obtiendrez des points de pitié bonus !
s'il vous laisse entrer dans ses pensées, ses peurs et tout ce qui le concerne.
Je ne suis pas une femme, mais je dis WALK, non, RUUUUNNNN loin !
cela dépend de beaucoup de choses, le plus important est génétique
si vous donnez et donnez mais que vous ne recevez pas, vous finirez avec rien à donner.
MAIS JE DOIS DIRE « REGARDE », C'EST LA PREMIÈRE CHOSE QUE VOUS VOYEZ.
Marchez le diable ! , n'en vaut pas la peine, cela ressemble à une situation bâclée sur le point de se produire.
Je ne veux pas en choisir un, mais si je le dois, c'est le butin de la fille !
As-tu vu la bague achetée par Kobe pour sa femme ?
Hmmm, voyons... tellement de gens à choisir.
J'ai eu le chaud pour cette fille totalement sexy que j'ai rencontrée.
Frappe-moi @yahoo .com et nous allons voir ce que nous avons en commun
Je vous souhaite beaucoup de chance !
alors donnez-moi nos meilleurs conseils s'il vous plaît !
Envoyez-moi une photo de robiie williams & george michael
Frappe-moi @yahoo .com et nous allons voir ce que nous avons en commun
Je vous souhaite beaucoup de chance !
alors donnez-moi nos meilleurs conseils s'il vous plaît !
Envoyez-moi une photo de robiie williams & george michael
je lui ai dit que j'allais m'enfuir et me tuer en larmes, je ne l'ai jamais fait, mais ça a marché.
Vous avez eu la chance de rencontrer l'un d'eux... Bonne chance dans le futur chéri.
Le mariage est une chose énorme pour la vie d'une personne !
QUELQU'UN QUI VOUS AIME VRAIMENT ET PREND SOIN DE VOUS FERA TOUJOURS BIEN PAR VOUS DÈS LE DÉBUT ! ! ! !
en fait, je la giflerais deux fois ! !
parce qu'honnêtement ils nous montrent le contraire
faites-moi savoir quelques façons d'y parvenir
C'est une relation ami-mais sexy... demandez-lui que c'est ce qu'il veut ?
Donnez-moi votre numéro et je vous appellerai.
Je cherche aussi un ami
Même si ça me fait mal, il le sait ?
aucune bague ne va le prouver.
Elle dit qu'il ne s'est rien passé, mais elle a aussi dit que ne pense jamais qu'il ne ferait pas quelque chose comme ça.
Sur un gars, ma partie préférée du corps est son cul.
Eh bien, que pensez-vous de ce nouveau gars ?
espèrent que aide:P:P : p
- Elle aime taquiner.
Non im Pas Oui, je le suis.
FLIRTER BEAUCOUP DE PLAISIR MAIS VOUS DEVEZ ÊTRE PRÊT POUR UNE RÉPONSE.
mais soyez attentifs
Et je veux quelqu'un qui cherche la même chose.
Et agissez comme un B total pour les gens dont vous ne voulez pas l'attention.
Un gars ferait ce que tu lui permettes de faire.
la plupart des gars ne vous trompe pas ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
D'abord votre pas une playa, votre boiteux, posant une question boiteuse.
Yupe.. je suis de cela.. mais je ne le rencontre jamais *_*
la meilleure chose que je puisse dire, c'est d'épouser un américain.
où travaillent les bons hommes ?
Faites moins au téléphone et à la messagerie instantanée, donc il y a des choses à parler.
dépend du type, je suppose.
Si c'est en fait un VRAIMENT BON MEILLEUR AMI, Je ne voudrais même pas essayer de rovk le bateau.
IL NE DEVRAIT JAMAIS ÊTRE—1) ALEVINS 2) FIN 3) NAVIRE
il sait quand il est en danger.
juste m'écrire Justin crochet 1102495 hu 2-a-20 mecc 18701 vieux autoroute 66 pacifique mo 63069
il peut s'agir à la fois des hommes et des femmes.
je ne peux pas haut le post ci-dessus.
est-ce que j'ai l'air désespérée ou est-ce acceptable de le faire ?
si votre volonté de travailler à elle n'importe quelle relation peut fonctionner !
Elle est tellement sexy et elle sait exactement ce qu'elle fait.
je suis pom-pom girl et je suis originaire à différents niveaux.
Rappelez-vous également que dormir autour des rouins réputations Ce que jamais vous faites avoir du plaisir et profiter de la vie !
Mais je dis que l'amour, si tu l'aimes vraiment, mérite toujours une seconde chance de combat.
je cherche un vrai amant, mais je ne vis pas près de chez vous
Parce que des gars comme toi nous font botter le cul de Yall, ce qui te fait dire, Oh wow, les filles craignent.
As-tu déjà dit à notre ami que tu lui plaisais ?
où puis-je obtenir un contrat de mariage gratuit imprimable en ligne ?
Écoutez son sentiment et SOYEZ TOUJOURS HONNÊTE !
Je ferais n'importe quoi pour elle et pour les enfants.
c'est ce que j'expliquais à quelqu'un aujourd'hui.
si vous ne l'avez pas quitté il y a 5 ans, lâchez.
EN RAISON DE LA TENEUR ÉLEVÉE EN MATIÈRES GRASSES ET EN CHOLESTÉROL,
Je pense que c'est juste leur façon de dire, j'ai voyagé, alors je sais !
aimeriez-vous vous joindre à nous ?
 :) Que pensez-vous que l'Amour est aveugle signifie ? ?
puis envelopper un peu de sirop de chocolat, de la crème fouettée et un pli aveugle.
il vous aime probablement, mais il a trop peur de venir vous parler.
Moi parce que je ne te connais pas
Mais si vous vous sentez vraiment pour le gars NE le risquez PAS.
Parce que quelles qualités il/elle a u n'ont pas et ce que vous avez il/elle n'a pas.
à la maison p.s : woh le cimetière, c'est innaproprié
quel genre de question est qu'il sera supprimé
LE MARIAGE... BEAUCOUP DE GENS PENSENT QUE LE MARIAGE EST DE FAIRE ENTRER QUELQU'UN DANS LE MONDE DES RESPONSABILITÉS !
l'amour n'est pas seulement un mot que vous avez dit, mais c'est l'air que vous respirez,
s'il va bien oui, mais son viol.
si u et lui comprennent tous les deux ce que la relation est sur & ur boyh ok w/it, oui.
Tu dois lui dire que ça ne marche pas avec toi.
Le lendemain, j'ai eu un coup de fil.
Oui... ça vous donne plus de temps pour apprendre à quel point vous aimez vraiment une personne...
Dites-lui que vous êtes ensemble, et que vous ne partagez pas.
ne pas interfeer s'il est toujours intéressé enfer vous laisser savoir d'une certaine manière ! bonne chance
Ensuite, vous allez vraiment demander des quastions ici lol
Dis-lui comment tu es tombé chien !
et être ivre est une mauvaise excuse pour quoi que ce soit.
Si vous avez moins de 4 pieds de haut, ne prenez pas la peine de répondre !
demandez-lui de sortir ou attendre jusqu'à ce qu'il pousse des boules et demande u
 :) Prenez soin et que Dieu bénisse !
Et puis... pouvez-vous lui faire confiance ?
Qu'un ami l'attrape s'il t'aime.
Vous recpectez quelqu'un coz u l'aime/ou vous aimez quelqu'un coz le respecter.. ?
Ce type que j'aime me regarde beaucoup.
peu importe combien coûte un cadeau de mariage, tant que vous pensez que c'est juste.
Les gars ne peuvent pas être seuls pendant un mois et une fille le peut !
chat avec elle 4 quelques jours n plus tard lui donner votre téléphone no.
auriez-vous jamais sortir avec toi l'opposition ou l'ennemi
jetez-le loin n'a pas vos parents vous apprendre à ne pas prendre de bonbons à des étrangers
honnêteté humour et liberté (espace entre nous)
Je pense que si jamais vous aviez ce droit, vous l'avez certainement abandonné quand vous avez divorcé.
(je ne peux pas garantir que tous ces éléments sont corrects.
qui a eu des relations sexuelles au premier rendez-vous ?
si vous voulez me demander de sortir.
Mais c'est exactement ce qui s'est passé avec moi.
Nous sommes au milieu des années 50 et ça s'améliore avec l'âge...
quand vous abandonneriez votre vie pour quelqu'un si vous le demandez
qu'il est prêt à vous embrasser
Et si ça ne marche pas entre vous deux qui vous êtes allé à côté de son père ?
Quelqu'un va être blessé ici.
Quand tu le trouveras, faites-moi savoir s'il a un frère !
Fais-le, l'homme, deviner être si serré.
je voudrais essayer un peu d'humour avec lui.
Mon père s'inquiète beaucoup pour moi.
c'est faux, mais pas à la personne à qui vous le dites.
s'il vous plaît répondre merci je voudrais dire heureux new yeras à vous et le vôtre !
Si vous avez un gars et vous avez un souhait de mort, dites-leur
il vous aime probablement alors ou juste aime vos fesses
Je suis sûr que Dieu a quelqu'un d'autre pour toi.
ne prenez pas de décisions par votre colère et votre impétuosité.
moi un baiser sur la joue.
im dans luv mais vraiment peur comment l'autre personne se sent wut dois-je faire
vous achetez un tour ils achètent un tour.
être créatif faire toutes sortes de petites choses douces pour elle
le sol est tout à fait amusant... mais les escaliers sont un bon chalengé !
J'ai déjà une fille ;) Intelligence, confiance, je remarque les yeux d'abord et comme une silhouette galbée.
ils r sécuriser l'amour.Parfois, il a besoin 2 b fait
j'ai 15 ans et je n'ai jamais eu de foyer d'accueil
Vous devez aussi le rassurer est comme ce casue il ne veut pas perdre u
mais allez avec votre sentiment de l'intestin parce que c'est généralement le droit.
les hommes qui ne montrent pas d'émotions semblent juste à dur et les femmes aiment doux genre sensatif et les émotions
Ce n'est pas bizarre ou sexy, c'est juste toi.
s'ils pensent qu'ils sont timides autour d'eux.
D'après ce que j'ai lu ici : Tu l'aimes et il t'aime en retour, tu veux te marier.
Je pense que les blancs et les filles asiatiques vont bien ensemble.
et a changé la façon dont il est, cuz u urself a vu les changements.
mais elle met Dat boi devant moi.
AUSSI CERTAINES FEMMES SONT FORTEMENT STRESSÉES CE QUI LE REND PLUS DIFFUCULTE À COM.
J'aime le big bangs OO.
c'est une chose totalement différente de le vivre jour après jour.
j'ai trompé mon mari (maintenant) pour les 3 premiers mois de relation uor.
j'ai attendu et toujours la même excuse.
demandant ce qu'elle aime se souvenir de ses réponses.
Lâchez le passé.
c'est une chose totalement différente de le vivre jour après jour.
j'ai trompé mon mari (maintenant) pour les 3 premiers mois de relation uor.
j'ai attendu et toujours la même excuse.
demandant ce qu'elle aime se souvenir de ses réponses.
Lâchez le passé.
Souviens-toi aussi... les hommes ne grandissent pas avant 35 ans.
s'il vous a demandé et que vous avez dit non, alors grandissez et réfléchissez à pourquoi vous avez dit non.
Donc vous êtes bisexuels, qu'est-ce que cela signifie, que vous sucez d) ck ?
Mec, il n'y a pas de jour sans nuit, pas de mal sans droit.
Sortez avec des copines et parlez à Thim à ce sujet.
devriez-vous aller étouffer
ne pas aller trouver un bf sur Internet.
Si tu l'aimes vraiment autant, tu dois la persuader plus loin.
Je l'ai fait, tout comme j'ai dit à mes amis.
parce que leurs copains leur demandent de (désolé)
Eh bien, je ne pense pas que la plupart des gars ont peur des filles.
OK... le meilleur conseil que je peux vous donner est de respirer, et de ne pas y penser autant.
Essayez de sortir avec les amis de notre compagnon et amenez nos amis aussi.
vous ne pouvez pas simplement décider quelles sont les fonctionnalités qu'ils viennent avec.
Je ne trouve rien d'autre que des robes noires sans manches, c'est ok ?
Attendez de voir ce qu'il pense.
... alors sortez et trouvez-en un ! !
Commencez à agir comme si vous vous en souciez moins... rend les femmes folles.
Si vous êtes un homme et non marié à la femme alors il est mauvais
je ne l'ai jamais trompé depuis.
il aura un lien que vous pouvez vérifier.
je serais plus préoccupé par tyler.
vous lui dites que c'est yucky et l'ignorer pour toujours
Bon, ça me fait me demander s'il est peut-être trop grand.
Sur une fille, ses jambes, ses fesses et sa taille.
Tu as battu le gars avec qui elle te trompe, puis tu craches dans ton visage maintenant ex-copines.
Quoi qu'il en soit, mon conseil est de lui demander.
Il faut juste être prudent.
Tu as battu le gars avec qui elle te trompe, puis tu craches dans ton visage maintenant ex-copines.
Et vous n'avez pas à vous soucier d'avoir froid !
Quoi qu'il en soit, mon conseil est de lui demander.
On ne suce pas U Do.Ha, HA, Ha.Juste Kiddin U devrait arrêter de regarder soooooooo beaucoup la télé.
parce que vous aimez quelqu'un de trop !
assurez-vous que vous utilisez beaucoup de lubrifiant.
la couleur peut changer quotidiennement ce que le diable fait
ET CE SEUL CHEMIN VOUS CONDUIRA À APPORTER LA VIE SUR VOTRE PROPRE.
parce que vous aimez quelqu'un de trop !
assurez-vous que vous utilisez beaucoup de lubrifiant.
la couleur peut changer quotidiennement ce que le diable fait
je préfère l'épaisseur mais si vous longueur aussi, mais si vous avez l'eu, je peux travailler avec
J'ai tatooé ma langue... une bague
Oui, puis je partage l'argent avec elle.
Année supérieure፦ Un beau jour elle est allée à mon casier.
Choisissez quelque chose qui serait spécial pour vous deux.
sur scène pour obtenir son diplôme.
Parlez au prêtre de la prison si vous pouvez...
Mais ceux qui le font pour 3 raisons : 1. parce qu'ils pensent que les hommes blancs ont de l'argent, 2.
Ne faites rien, ça pourrait faire pire.
Être vierge ne rend PERSONNE sexy ou bizarre.
IL EST TEMPS, IL DEVRAIT ÊTRE PLUS FACILE POUR VOUS DE REGARDER PASSÉ (OU DU MOINS BIEN GÉRER) SON OBSESSIONNALITÉ.
Je ne sais pas quoi faire.
Ou est-ce un de ces joueurs flegers ?
Sortez avec des amis avec du jus de famille s'amuser d'autres façons
cela dépend de l'âge de votre.
Maintenant, il traîne toujours autour de moi, mais pas comme un ami.
Il y a toutes sortes de filles, certaines sont bonnes pour vous, d'autres ne le sont pas.
C'est le genre de gars que tu voudrais.
Il montre qu'il t'aime ?
qu'est-ce que vous considérez l'âge de l'adolescent.
Mais essayez de convaincre une femme de ça...
Bien sûr que je crois en l'amour... je crois au cancer aussi...
Shauna Grant... Elle était si belle, mais quelle terrible tragédie ! ! !
C'est plus comme de la luxure que n'importe quoi.
Quelle question stupide - est-ce assez honnête pour vous ?
il y a beaucoup de malades là-bas.
Ecoute, tu n'as pas besoin de lui pour divorcer.
Bump cela.Lâchez son cul comme son chaud et vous obtenez une balla' qui parle d'eux la fille de Dolla.
Je suis d'accord avec paul67337... dix points pour lui... j'aimerais que mon copain soit aussi romantique... triste n'est-ce pas ?
Je n'ai aucune idée qu'il y a une loterie yahoo...
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
mais si elle ne l'a pas fait... alors pourquoi vous ne l'avez pas fait d'abord ?
peut me dire une chose woh pouvez-vous justifier une femme sexy ou femme normale.
parce que vous n'avez pas exploré votre sexualité.
Je préfère grand parce que je suis grand
c'est exactement la façon dont vous êtes.
moi et mon mari ont été mariés près d'un an et nous avons des relations sexuelles au moins une fois par jour
Peut-être que tu as juste besoin de commencer à traîner avec un autre genre de femme.
oh mon... elle est votre mère pas un moyen de devenir millionnaire... ! ! ! !
Oui, il y a une telle chose, mais juste avoir du plaisir
Oh oui, je suis sûr qu'elle est vraiment mature pour son âge
faire ce qu'elle aime et être proche de son âme
Alors ce ho m'a laissé pour ma colocataire.
oh mon... elle est votre mère pas un moyen de devenir millionnaire... ! ! ! !
Oui, il y a une telle chose, mais juste avoir du plaisir
Oh oui, je suis sûr qu'elle est vraiment mature pour son âge
faire ce qu'elle aime et être proche de son âme
Alors ce ho m'a laissé pour ma colocataire.
Si j'étais vous, j'irais voir le médecin de toute façon.
la prochaine fois que vous l'attrapez à regarder, demandez-lui si vous avez un booger dans votre nez ou quelque chose :)
Pour moi, je ne sens pas que tu l'aimes du tout.
enfer nooooo ! i, m brune et j'ai beaucoup de plaisir
Dis bonjour puis souriez lui.
les filles retiennent mieux que les gars
Je veux dire que certains mecs ont vraiment l'air bien en rouge, d'autres en noir.
dis-le en termes clairs et clairs : JE VOUS DÉVERSER.
peut b coz il est attrayant
NE SOYEZ PAS AVEC ELLE ET SI ELLE EMBRASSE SURUNE AUTRE FILLE QUAND ELLE EST AVEC VOUS.
J'espère que j'ai eu un peu de mal.
Votre gars doit accepter le fait que vous avez des amis gars... Il n'a pas de femmes frinds ?
Gardez cette personne hors de notre tête.
Heck oui, seules les filles grandissent.
5 à 7 pouces de ce que j'ai lu.
par eux-mêmes ou par des amis « cool »).
Pourquoi se fait-il que les femmes soient si attachées et que les hommes ne se fassent pas le cul d'un rat ?
Beaucoup de gars pensent que les filles innocentes sont juste coincées.
toujours là quand je vois en arrière.
5 à 7 pouces de ce que j'ai lu.
par eux-mêmes ou par des amis « cool »).
Pourquoi se fait-il que les femmes soient si attachées et que les hommes ne se fassent pas le cul d'un rat ?
Beaucoup de gars pensent que les filles innocentes sont juste coincées.
toujours là quand je vois en arrière.
Mais ce n'est pas pour ça que je les aime.
ça dépend... aimes-tu ton équipe de Crushes ?
ne sait pas im pas Corey lui demander
après votre arrivée, vous n'avez pas terminé, beaucoup plus de préliminaires pour elle !
Pourquoi devrais-je être le meilleur homme qu'elle ait jamais rencontré ?
Si c'était à propos de ce qu'il voulait, tu ne le largerais pas, tu serais son esclave...
IL EST TOUT CE QUE J'AI TOUJOURS VOULU CHEZ UN HOMME.
ils le savent probablement et c'est pourquoi ils sont si timides.
Sinon, il serait normal de mentir, de voler et de tricher, et de tuer et... eh bien, tu comprends.
Si tu l'aimes vraiment, tu lui diras sans t'inquiéter, si tu ne l'as pas, comment sauras-tu le contraire ?
celui qui m'aime depuis longtemps
C'est une charge de CRAP ! !
vous trouverez le bon.
Je ne comprends pas pourquoi ils font ça.
im 26 et penser à sortir avec un gars de 23 ans.
vous avez juste besoin de plus de sentiments.. et puis vous savez quand il est temps
Oui, il va constalle bug u frappé et sourire ou faire face à u..
engager un assasin pour la tuer (jus jokin)
Je n'avais pas cru ça avant de tomber amoureux d'un type que je n'avais jamais vu.
essayer une maison de retraite.. peut-être que vous pouvez obtenir un emploi là u paresseux merde
Pensez à son sens de l'humour, vous voulez que ce soit amusant ?
Il y a quelqu'un d'autre au lit avec toi ?
tout d'abord... savait-elle que vous l'aimiez ? ?
après avoir eu un nouveau C.P.
... J'aimerais que je l'ai fait aussi... J'ai pensé à moi, et j'ai pleuré.
Je ne sais pas si ça va marcher.
espérons que cela aide, mais vous avez probablement besoin de pratique.
Si une romance dosent travailler alors vous perdez une petite amie et un ami.
Et puis il y a le groupe chrétien qui se marient pour avoir des relations sexuelles.
Masturber moins... tu deviendras un pro Talking ! !
Mais laissez-moi dire ceci... ils ne sont pas tous comme ça.
Si tu aimes le sexe, ne te marie pas !
pas tous les gars sont tricheurs il ya certains qui r honnête là-bas vous avez juste à continuer à chercher
Oublie le ave, je suis là pour toi.
ce n'est que la citation.
si c'est votre femme, c'est bon.
alors il continuait à l'appeler et à mentir.
ok je vis avec mon x j'ai toujours le sentiment pour lui.
HONNÊTETÉ COMPASSION UNE BONNE OREILLE ET UNE FORTE ÉPAULE POUR SE PENCHER SUR
bonne chance et l'espoir que notre relation fonctionne !
règle du pouce - les garçons sont stupides.
(oui, c'est une question piège).
maintenant et a été marié pendant 3 ans.
les gars aiment quand vous faites le 1er mouvement
le premier groupe travaille dur sur le soi intérieur
regarder sale—ches pas tous les hommes arent honnête comme ho es sont donc je dunno y yall penser automatiquement que
(Même si elle n'est pas mariée, si elle est avec quelqu'un attaché, ça fait d'elle aussi une triche !)
stupide, en essayant d'acheter l'amour, idiot, facile, ne pas essayer
Je suppose que c'est la loi de la nature... qui que tu aimes le plus ne se soucie jamais de toi.
J'ai rencontré ce type sur Internet et je l'aimais beaucoup.
Je n'ai jamais demandé à un gars, mais c'est ce que j'entends beaucoup
Si une fille devient trop possessive, le gars ne l'aimera pas.
Trouver quelqu'un d'autre (qui n'est pas un abruti)
Trouve un autre type que tu aimes qui t'aime aussi.
Mec, je suis un dur !
Une question, est-ce que vous avez dit à votre ami que vous aimez ce type ? Si non, désolé, vous êtes trop tard.
Il ne voulait pas d'enfants et j'en ai 2.
Tu as juste besoin de les voir.
Si d'autres ont un problème avec elle, c'est dommage.
Je ne pense pas qu'il ait le même sentiment !
Ok, j'ai quelques profils sur les sites de rencontres.
il serait probablement que vous vous sentiez vraiment bien.
Je ne peux pas aider, mais je me demande... qui a-t-il embrassé à minuit ?
 :) et encore une chose... si vous courez sur lui régulièrement... toujours regarder votre meilleur juste pour un frisson pas cher !
Quizilla.com est un bon endroit pour aller pour des sondages amusants !
Je vous souhaite une vie conjugale très heureuse à l'avance
Après tout, il pense que votre vraiment spécial pour qu'il ne puisse pas être trop stupide.
et je u r malade d'elle puis revenir à moi ! !
Hey les gars se demandent ce que vous aimez pour que je puisse montrer à mon copain *hehehehe*
Je ne sais pas me donner des conseils.
Les mecs gentils parlent de sentiments quand elle ne le veut pas.
Mais je ne conseille pas de suivre cette même route difficile.
SI VOUS AIMEZ VRAIMENT CELUI-LÀ, QUE D'Y ALLER.
Mon favori... Je peux t'acheter un verre ou tu veux juste l'argent ?
lorsque vous commencez sériosuly à la recherche d'un
essayer de devenir amis et de parler.
Comme tu dis que tu es en prison, je ne te donnerai pas mon adresse de retour.
pense positivement... il voudra peut-être vous acheter un nouveau maillot de bain
Apparemment, il est parfait, mais il aime le football.
Il n'y a rien que je changerais à propos de mon mariage ! !
Votre béguin et son équipage vous gênent de traîner avec eux ?
c'est environ 350$, est-ce trop pour un homme ?
Si un mec finit par sortir avec moi, il ferait mieux d'être prêt à partager la facture d*mn !
Assurez-vous que les choses ne sont pas sérieux parce que vous avez beaucoup de temps pour les gars.
J'ai amené mon chien là-bas, et elle avait le sien.
Si tu veux rester et réparer ce que tous les problèmes, alors fais.
u pas vous devez hav dans da summa son chaud grand et fleurs r dans les affaires !
travailler avec elle peut-être qu'il a un fétichisme culotte
Et vraiment bizarre pour que nous puissions essayer de nouvelles choses sexy : >
Prenez mon expérience de vie et laissez-le sur son cul !
Je ne remarque même pas la couleur des cheveux...
ne rien faire, il n'y a vraiment rien ne peut être fait.
obtenir un livre sur le mariage et comment le faire fonctionner et le laisser quelque part évident.
Ok, donc il l'appelle tous les jours, non ?
NE VOUS SAVEZ OÙ ELLE S'EST MARIÉ.ITS UN DOCUMENT LEAGAL ET EST OUVERT 2 PUBLIC.
Mes deux parents sont morts.
Et bien sûr, vous n'avez pas le droit de le faire ! ! ! ! ! ! ! !
et quand votre pas avec eux tout ce que vous voulez faire est de pleurer.
vous êtes d'accord avec elle.
~VENANT DE QUELQU'UN QUI N'ACCLAME PAS !
veux-tu juste être autour de lui toujours oui bon.
Et bien sûr, vous n'avez pas le droit de le faire ! ! ! ! ! ! ! !
et quand votre pas avec eux tout ce que vous voulez faire est de pleurer.
vous êtes d'accord avec elle.
~VENANT DE QUELQU'UN QUI N'ACCLAME PAS !
veux-tu juste être autour de lui toujours oui bon.
Après la réunion de famille, je lui ai demandé s'il pouvait me ramener à la maison.
alors vous devriez lui demander ce qu'il pense des relations en général.
Je suis désolé que ce n'est pas juste ne fais pas ça ne blesse pas ta famille comme ça.
ok presque tous les hommes veulent essayer l'entrée arrière et cela ne signifie pas qu'il est dans le placard.
i donno je voudrais savoir la même chose que dans les regardes aux femmes
Oui.Soyez un homme et aller 2 son premier.
vous donnera une liste de sites Web qui peuvent aider votre recherche.
si quelqu'un d'autre a une bonne réponse à cette question, envoyez-moi un courriel à : livinlifeintheoc@yahoo.com
D'abord juste être son amie et traîner, puis les choses se passeront comme si elles allaient aller.
ça dépend de votre relation, et depuis combien de temps vous êtes marié.
Oui.Soyez un homme et aller 2 son premier.
vous donnera une liste de sites Web qui peuvent aider votre recherche.
L'AMOUR N'EST PAS DIFFICILE, C'EST LA CONFIANCE QUE VOUS DONNEZ À QUELQU'UN QUI EST DIFFICILE À EFFACER.
il y a des façons de le rendre plus confortable.
La plupart des gars que je connais ont été sérieux après leur 24-25e jour B !
Salut encore... Je pense que j'ai répondu à une de vos autres questions plus tôt !
Trouvez-vous une fille de campagne (3ème monde) QUI VOUS FERA SENTIR COMME UN HOMME !
Tu ferais mieux d'avoir un gros portefeuille.
Ramassez les morceaux et bougez.
vous aimez le violet et le bleu pourquoi ne pas essayer pervenche ?
et vous pouvez normalement dire quand vous trouvez l'endroit chez une femme, vous avez juste à savoir où.
im bisexuel et c'est juste comment je suis si vous voulez parler (à propos de choses) m'envoyer un e-mail ! ilove_michaelperez_forever@yahoo.com
Tout d'abord, vous êtes spécial !
J'aimerais qu'il me dise qu'il m'aimait !
êtes-vous prêt à tout risquer
vous devriez probaly aller en ligne ou l'un d'eux chatlines
pensez-vous que le fait d'avoir des relations sexuelles avec votre meilleur ami finira par ruiner l'amitié ou le rendre plus fort
Ce n'est pas seulement les hommes... les femmes aiment le sexe aussi.
vous vivez dans la région de la baie ?
Si c'est d'accord avec elle, alors bien.
Ce n'est pas seulement les hommes... les femmes aiment le sexe aussi.
Oh, et fais une belle coupe de cheveux à la mode.
vous vivez dans la région de la baie ?
il n'y a pas de montant, il est sans chaux si vous l'aimez
CLUB le plus populaire dans votre ville/région ;))
Je pardonnerais à cette personne (si je l'aime vraiment)
et maintenant ne pas avoir l'envie.
OUI OUI OUI OUI C'EST LE PÉCHÉ À MOINS QUE VOUS VOUS ÊTES MARIÉ !
Ma plus jeune ne veut même pas que je pense à sortir avec quelqu'un à moins que ce soit elle.
Je croyais que c'était un gamin, mais je lui ai demandé et ce n'était pas lui.
je crois que ce n'est pas mal.
est-ce qu'il est beaucoup avec vous, surtout quand vous avez besoin de lui ?
MAIS... ne restez pas par pitié !
Mieux encore - pourquoi ne pas coucher avec son futur mari !
mais comme je l'ai dit, tout dépend du couple.
cela dépend de l'ambiance de la date, je pense
Je ne vois pas où vous auriez du temps pour plus d'un.
Beaucoup de gars commencent des rumeurs pour construire leur ego.
si vous avez un homme ou une femme bien dans votre vie, vous devriez être heureux.
J'AI VOULU VOUS DIRE...
NE LE LAISSE PAS TE TROMPER OU TE MENTIR.
Juste être heureux pour elle.. :)
Il a dit... j'ai une grande surprise pour toi !
Les hommes réagissent comme si, Vous allez fille !
Ça sort juste de cette façon.
Quand vous feriez vraiment n'importe quoi pour eux, pas seulement avoir des sentiments (parce que le sentiment ne dure pas toujours)
-comment obtenir quelqu'un qui va m'épouser : trouvez-les et proposez-la, duh !
Lol, ce serait un peu stupide de les regarder et de les embrasser... réfléchis à ça.
ou si ça ne marche pas, vous avez besoin d'une aide extérieure, comme du viagra...
ne suis-je pas censé respirer ? Je ne suis ni célibataire ni rencard.
PAS TOUS, MAIS CERTAINS D'ENTRE EUX.
si vous le souriez, il vous sourit.
Ça pourrait signifier que tu devras probablement faire le premier pas.
J'ai un très joli gf !
Pour la même raison que les gentils finissent en dernier.
Donc, je ne pense pas que la généralisation comme ça soit bonne...
Nous sommes sooooooo heureux de vous rencontrer enfin !
si vous êtes de bons amis que vous ne pouvez le faire.
Je suis tellement confusé parce que je suis toujours en luv avec lui.
TOUT CE QU'IL DIT, C'EST QU'IL Y A QUELQU'UN DANS VOTRE VIE QUI ESSAIE DE VOUS FORCER À LE FAIRE.
POUR PROFITER CHAQUE JOUR AVEC UNE PERSONNE EN QUI VOUS POUVEZ FAIRE CONFIANCE ET LEUR CONFIER VOS SENTIMENTS LES PLUS INTÉRIEURS.
Si vous n'êtes pas prêt, ne plongeez pas.
Elle l'a toujours eu avant que vous sachiez.
Eh bien réaliste... je sais que je suis bien :)
Elle aime quelqu'un d'autre en ce moment, mais ce n'est pas vraiment sérieux.
pas à moins que vous faites quelque chose d'inapproprié
* Mon conseil est d'arrêter.
non, et je ne le ferais jamais, à moins qu'il n'ait 2 ou 1 ans de plus.
réfléchissez à ce que votre cœur ressent, puis vous saurez quoi faire.
Cela dépend du gars, et de la fille, et ce que chacun d'eux cherche (une nuit ?
vous aimez seulement avoir des relations sexuelles des deux, croyez-moi ! !
c'est après tout un million de dollars.
sence Chrétiens déjà donné leur vie à Jésus son pas longtemps votre choix d'agir sur maintenant est-il ? ? ?
Cela dépend du gars, et de la fille, et ce que chacun d'eux cherche (une nuit ?
vous aimez seulement avoir des relations sexuelles des deux, croyez-moi ! !
c'est après tout un million de dollars.
sence Chrétiens déjà donné leur vie à Jésus son pas longtemps votre choix d'agir sur maintenant est-il ? ? ?
Non si, et, ou, mais à ce sujet.
à part dans l'âge... moi étant l'aîné.
vous r pouvez me demander ma photo si vous aimez (blague)
Sexuellement, tu ne peux probablement pas le battre.
Si elle a 18 ans, tous les paris sont désactivés et elle peut avoir qui elle veut
Je ne veux pas perdre ou gâcher l'amitié que nous avons.
C'EST POUR PROFITER DE LA VIE AVEC CELLE QUE VOUS AIMEZ LE PLUS.
Ne soyez pas un harceleur effrayant non plus.
Désolé de dire cela, mais je n'ai jamais été là-bas donc je ne peux pas répondre désolé bye
C'EST POUR PROFITER DE LA VIE AVEC CELLE QUE VOUS AIMEZ LE PLUS.
Ne soyez pas un harceleur effrayant non plus.
si vous pouvez répondre à cela, alors vous saurez la réponse de votre propre question
quand vous êtes amis avec une femme.
Désolé de dire cela, mais je n'ai jamais été là-bas donc je ne peux pas répondre désolé bye
Rêvez sur les dames et aimez-le juste pour qui il est et non qui il était !
un coupon pour un massage du dos.
Et s'il moche u stupide
L'enfer à la mère, non.
et puis vous les voyez encore regarder, flirter et parler à d'autres femmes.
on ne peut être un bizarre que quand on en a envie.
faites ce que toutes les femmes m'ont fait.
Eh bien, s'il y a un lien et que je suis vraiment dans lui, 1 rencard.
Rappelez-vous où vous l'avez entendue en premier !
Quel crétin, à quel point peux-tu être désespéré ?
Euh... eh bien... je n'ai pas couché en tant qu'homme marié.
sûr mal parler à vous en ligne ! ! ! !
la plupart des choses commencent peu, prendre l'effet boule de neige.
Ce n'est pas grand, mais il est plein d'amour ! !
Je ne sais pas et je ne comprends pas non plus.
Va te battre la tête sur un mur jusqu'à ce que tu oublies cette merde.
et la plupart d'entre nous le simulent.
Je prends un Tylenol avant le sexe et ça m'aide beaucoup !
Bonjour.. (On me dit seulement) Levitra est mieux que viagra ! ! !
je le regarde et il se tourne vers un contact oculaire lâche.
BELIVE MOI QU'IL NE CHOISIT PAS D'ÊTRE COMME ÇA.
je comprends (ps.ne dites pas notre âge en ligne !)
Je vais la gifler et lui donner la moitié de l'argent !
Non, ça ne le rendra pas plus fort, mais tu ne seras pas meilleur ami non plus pour toujours, alors allez-y
Mais ils devraient vous remarquer de toute façon je suppose
ne laissez pas cela vous arrêter.
Alors allez faire la bonne chose ! !
Je dois vous demander ceci, est-ce qu'il vous aimait vraiment ?
Quel genre de gars recherchez-vous ?
Maintenant, pourquoi est-elle la meilleure femme que j'ai jamais rencontrée ?
QUAND VOUS POUVEZ RESTER LOIN D'EUX PENDANT UNE MINUTE.
(peut-être pas si extrême, mais...) Tu dois lui dire.
réfléchissez à cela, juste au cas où.
oui, vous devriez être en mesure de
C'est drôle maintenant, mais ce n'était pas le cas à ce moment-là !
Il triche et il est toujours heureux marié.
si vous vous aimez les uns les autres, alors vous pouvez toujours sauver votre relation.
devrais-je aller 4 il, ou marcher loin
parce que les gentils sont coincés dans la zone LJBF... et maintenant ils sont l'épaule pour pleurer
En d'autres termes... quand Amoureux... je partage.
mec si vous ne savez pas ce qu'est un G-SPOT que vous avez un problème.
Non, je ne blesserai pas ma mère juz bcos d'argent
si vous voulez dire « ça » comme « sexe » alors non je n'ai pas.
Le tout est compliqué, mais ça vaut la peine s'il est tout
Dis-lui quel genre de houe elle est vraiment.
Et puis on a pris un coca et on a mangé de la pizza.
ou avez-vous essayé un aile ?
Ça ressemble tellement à moi...
Eh bien, je ne le ferais pas.
Pas besoin de parler, mais si elle montre à la télé aller regarder la télévision avec lui.
En fait oui, je fais un genre \ avoir des conseils.. C'est peut-être ton genre de timide ?
Les gars ne touchent pas à des choses qu'ils n'aiment pas.
S'il était amoureux de toi, il aurait passé la veille du Nouvel An avec toi... et seulement toi.
je devrais dire non.
coz chaque garçon se tente par des choses différentes.
la question u demander dépend de ur réponses gars être simple ok
J'aime vraiment lui demander et il était comme.. pas moyen qu'elle soit dégueulasse.
no im 21 et engagé à un 22 ans.
Si elle arrive chez toi, dis-lui, désolé, mais on partait.
imaginez les seins quand la femme est dans ses 70 ans.
aller faire la fête et comme lui montrer que vous r avoir du plaisir sans lui.
Est-ce que ça va si tu ne sais pas qui est ton père ?
PEUT-ÊTRE QU'IL PENSE QU'IL SE DÉBROUILLE BIEN AU LIT ALORS QU'IL DIT QU'IL NE L'EST PAS.
*Peut-être devriez-vous chercher des caractéristiques autres qu'une apparence de personne !
si ce n'est pas le cas, alors parlez
Probablement jamais embrassé une fille avant.
Troisièmement, peut-être qu'elle vous donne une réponse directe, et ce n'est pas celle que vous voulez.
si vous voulez traîner pendant des mois, faites au moins quelque chose de constructif.
si vous avez plus de questions me demander
Et non, vous n'êtes pas sournois !
pas assez... une fois par semaine au plus
Le problème n'est pas sur la façon dont vous le dites...
bien sûr, vous devriez lui envoyer un e-mail.
marmonnant sur la façon dont son amour lui avait brisé le cœur.
Si u r une fille alors oublier que je suis un garçon
s'éloigner semble être le moyen le plus facile de sortir parfois.
Les femmes sont gourmandes, donnez-leur les deux, et ils diront : Il ne fonctionne pas assez bien, chérie
je trouve de bons vieux amis réconfortants !
Mon homme pense que les gars m'aiment toujours même si je ne vois jamais d'indices qu'ils pourraient.
il vaut mieux que vous découvrirez
Si vous l'aimez, restez avec elle.
Moi, j'aime qu'il y ait des cheveux là-bas.
(Toutes les femmes ne sont pas comme ça.
Bonne chance et garder la foi !
Bien sûr, les filles aiment toujours gagner.
C'EST COMMENT ÇA COMMENCE ALORS QU'ILS COMMENCENT À SE RENCONTRER ET UNE CHOSE MÈNE À UNE AUTRE.
Ou vous pourriez lui remettre un sac de films tueurs en série, surtout le jour de la Saint-Valentin !
même si j'ai rencontré une dame dans un parc.
c'est naturel, parce qu'il est une star de cinéma.
j'ai obtenu de très bonnes réponses que cette personne m'a dit d'aller lui parler.
Il n'y a rien de mal à cela si vous ne pouvez pas l'obtenir de la vraie façon.
cela rendrait la vie trop facile.
Mais ça ne veut pas dire qu'il ne serait pas assez bon d'avoir une relation de travail.
Et d'excellentes idées sur les façons amusantes de faire l'alubm (album de scrapbook)
Ça dépend juste... je préfère juste avoir le contact avec eux du tout... mais c'est juste moi
Vous avez 2 poser vos cartes sur la table.
ne le cherchez pas, il vous trouvera.
cela fait vraiment mal quand cela arrive.
Si vous aimez quelqu'un que vous devez les laisser partir.
mais dat foiré avec mes sentiments
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Je ne peux pas dire, je n'en connais que le mien.
Comme tout le monde, je pense que ce n'est pas une excuse.
Oui, je connais Cindy, c'est dur, non ?
Rien de tout ce stupide ne lui dit rien.
J'aime les déchets dans le coffre, donc avec vos deux choix, je choisirais B.
J'aime la plupart des gars qui ont un petit ventre, tu sais pourquoi ?
crie le nom de sa soeur au lit... et ne t'excuse pas.
merci d'avoir posté votre commentaire à ma question, j'espère que cela aide tout
si vous ne l'aimez pas, il devrait respecter cela et le laisser seul ! !
après que vous êtes amis, alors vous pouvez commencer à flirter avec lui et se déplacer vers lui.
Eh bien, tu ne l'as pas dur ?
et surtout il répond de la même façon à votre sujet, j'espère que c'est pour votre bien.
Je pense que la moyenne est : Les gars 16/17 filles 14/15
Assurez-vous qu'il ne vous utilise pas pour le sexe juste le faire attendre.
juste avoir du plaisir avec elle et seulement le prendre pour ce que sa valeur.
et partez à sa nouvelle vie, mariée à un autre homme.
oui, il suffit d'être patient et confiant
j'ai fait des rêves comme ça.
s'il leur dit qu'il est impliqué avec vous, gardez-le, s'il les joue, lâchez
tout ce que vous pouvez faire, c'est penser à eux.
Je suis désolé mais la taille compte... ma taille de pénis idéale ne doit pas être inférieure à 6
Non, vous n'êtes pas aller pour ça !
Et si vous avez peur, fille... demandez à urself qui vous l'a fait avant.
C'est comme le Trill de la poursuite.
Avez-vous une idée de ce que vous auriez à traverser ?)
Goth poussins, stoners, geeks, campeurs, tout le monde.
Si votre un gars ne se fait pas somone vos amis aiment avoir quelqu'un que VOUS aimez.
que diriez-vous de vous, est-ce que vous le feriez ?
quand vous sauriez faire un tribunal...
Ma folle belle petite amie, bien sûr
Hé, quelques heures n'ont jamais tué personne
J'adorerais une petite amie qui m'aime tous les jours et puis certains,
C'est un avantage que mon bf ait un grand cul !
je sais que c'est une mauvaise chose, mais je ne peux pas m'aider moi-même.
assurez-vous que c'est dans le bon trou
Je ne crois pas en Dieu, j'ai eu des rapports sexuels avant le mariage, j'ai trompé ma femme.
(Il se pleurniche parfois, mais ce que l'homme ne fait pas ! !
toutes les femmes asiatiques ne donnent pas aux blancs.
De plus, c'est trop loin pour elle de voyager tout le temps.
Eh bien si votre fille ATTEND je promets qu'il viendra.
donc quand vous vous mariez votre subposé pour donner tout votre moi non seulement vous-même mâché.
il n'y a pas, vraie relation atlaeast comme ça
il n'y a pas, vraie relation atlaeast comme ça
 :) Suggérez que vous 2 sortez pour obtenir quelque chose à manger ou voir un film !
devenir gay et aimer la queue youll profiter.
alors vous avez découvert qu'il est trop tard...
regarde je ne suis pas totalement comment ur sentiment !
Dites-lui que vous voulez d'autres b tches
J'ai eu le vrai amour pour les deux
et si vous avez couché avec lui, rappelez-vous qu'elle dormait prolement avec lui aussi.
confiance Bon auditeur toujours obtenu votre dos toujours être là pour vous
En ce qui concerne les regards aller : A.
Même si vous saviez qu'ils ont toujours été proches ?
dépend de la gravité de votre béguin.
Ce n'est pas que les grosses filles sont plus faciles à dormir avec cause la envie certains.
Demandez à la fille de dire quelques amis et moi allons.
b cuz quelqu'un était là à regarder dans la fenêtre à toi ou tu as eu f !
Partez à un rendez-vous de groupe avec un tas d'amis.
N'oubliez pas beaucoup de câlins @kisses aussi.
si vous ne pouvez pas lui blâmer
Il a probablement pensé qu'il pourrait t'obtenir quelque chose en te disant qu'il t'aimait ! !
hé, j'ai 12 ans aussi et je traîne autour des gars que j'aime tout le temps.
faites-le d'abord et invitez-la avec elle.
. Pourquoi elle ne peux pas juste vous sortir.
Je sais que vous ne pouvez pas aider qui vous tombez amoureux, mais breww !
c'est quelque chose que j'ai appris après 9 ans avec le mauvais homme.
aller sur vampirefreaks.com et rechercher l'utilisateur lil_cliner... hes un hot tie et définitivement gay...
il est difficile maintenant monde moderne comment appercier notre soi (même par nous-mêmes !
Parce que tu as besoin d'avoir une vie !
Les mecs ne pensent pas tous la même chose.
Je le trouverai tout seul... et je lui ferai une grande surprise.
Plus grand que le vôtre je suppose =))
Eh bien, ça dépend de tout maintenant n'est-ce pas...
Ecoute, je suis un gars et il y en a beaucoup plus.
Si la fille est 16-18 alors 2-4 n'est pas mal.
Si elle n'est pas grossière, faites-lui quelque chose pour lui demander, comme... ne vivez pas dans ma rue ?
Ne regardez pas les autres filles quand votre avec elle et continuez à lui dire que vous l'aimez
Je suis un gars, je suis très attaché et j'ai trouvé la femme que je sors s'en fous.
mais si vous aimez vraiment, vous devriez lui parler.
Non. Elle n'est pas notre meilleur ami Elle est notre meilleur Rival !
Configurer la correspondance régulière - peut-être même les dates de messagerie instantanée (CAM est facultative - lol !)
je sens qu'une femme peut mieux vous comprendre et s'il vous plaît mieux parce que nous connaissons les endroits
C'est tellement dur de trouver des mecs romantiques.
mais vous rentrerez plus si vous devenez une pom-pom girl.
regarde d'abord puis cerveaux (hey au moins je n'ai pas dit LES DEUX !)
Dis-lui avant que les choses ne deviennent hors de portée.
Oui, il la boince, ton marrage est fini.
que u haf à conquérir urself 1er... u nd être plus extraverti...
ne pas dire quoi que ce soit.. jouer sur un pied d'égalité !
Hé tous les hommes ne donnent pas un rat ***.
tomber à elle quand elle a quelque chose dans ses mains, puis ramasser
ÉTÉ LÀ FAIT CELA, MAIS VOUS N'AVEZ PAS BESOIN D'ENTENDRE L'OUBLIER.
VIVRE DANS LE MAINTENANT ET NE VOUS INQUIÉTEZ PAS HIER OU TOMMOROW.
Tu sais ce qui dit qu'ils disent... aller avec ton instinct ?
C'est effrayant que si vous ne voulez pas vraiment un comitment.
Je sais que c'est embarqué, mais demandez-leur !
ce n'est pas une question de perception, il va au-delà de dieu ou du diable.
Alors que la moyenne monte pendant ces temps :)
se concentrer sur d'autres choses dans votre vie qui vous rendent heureux.
ull probly finissent par vraiment l'aimer.
Chaque fois que je couche avec mon partenaire, j'ai une érection... mais une fois en elle, c'est parti.
déplacer sur la fille et arrêter les foutus insécurités avant u b par vous-même
Bonne chance... et demain est le premier jour du reste de ta vie, Bon Voyage !
AIMERAIT ÊTRE LE PAPA DE SUCRE POUR UNE JEUNE FEMME ÂGÉE DE 18 À 30 ANS.
quand votre cœur vous le dit
Un gars à qui j'ai cligné sur Match.com.
Il est temps pour un film de location et sortir la course de nourriture !
Je travaille 6 nites par semaine, de 22h à 6h HNE.
mais elle aime évidemment u si vous devriez aimer son bakk tout de même.
je ne pense pas que ce soit d'accord avec des charnières comme ça.
Attendez, j'ai dit que le gars était supposé de poser cette question !
Alors mélangez-le un peu.
ur fiteen qui est l'âge où vous commencez le plus à obtenir des sentiments sexuels intenses et des orgasmes.
Les filles chaudes ont une faible estime de soi.
Si ça le rend heureux que tu sois juste toi-même, feras-tu ça ?...
MAINTENANT, JE NE SAIS PAS COMMENT M'Y METTRE.
Si je vois une fille que je trouve sexy, je sauterais au lit avec elle ?
vous devriez lui parler et ne lui laisser pas comment vous vous sentez de ce gars (vous aimez).
Soyez gentil avec elle maintenant, et quand elle sera à nouveau célibataire, soyez courageux et demandez-lui de sortir.
S'il dit non, sortez et trouvez celui que vous étiez censé épouser.
essayer le produit si c'est bon, vous avez fait un bon travail
Tu sais ce qu'ils disent...
Ne jouez pas à des jeux, juste être droit vers le haut.
im 26, est-ce que ça ira ?
Bien sûr, mais je ne suis pas facile...
ne vous sentez pas mal m'arriver avant.
est-ce que vous venez dans l'arkansas et avez -vous une photo ? ?
sans gf, vous n'avez aucune chance.
Ouais, elle devrait te virer, si tu as besoin d'un endroit pour rester, appelez Boys Town National Hotline...
la fille parfaite au Mexique.
Ce n'est pas juste mauvais, c'est atroce.
Faites ce qu'il aime, soyez ce qu'il aime et il remarquera combien vous vous souciez.
Quand vous êtes amoureux, vous le savez.
montrer que son homme est le patron de la maison mais prêt à partager la décsion avant de la prendre ?
Ce n'est pas parce que les gars s'en fous, c'est parce que les femmes en veulent plus.
il n'a pas fonctionné avant vous mâcher le chou deux fois ? ? ?
Envoyez-moi une ligne sur Messenger si vous voulez.
Soit restez avec lui ou ne le faites pas, c'est à vous de choisir.
Tout le monde le fait, mais je suppose que les femmes sont des femmes.
Alors n'abandonnez pas, sortez et amusez-vous.
Tu crois qu'elle veut juste de l'attention.
si vous n'aimez pas votre signaficant autre ne triche pas juste obtenir un divorce.
est-ce que ça me fait paraître gros.
Et Dieu vous pardonnera si vous faites une erreur !
Ne vous inquiétez pas qu'ils se moquent de toi.
Vous voulez qu'une femme paie pour les dates ?
En ce qui concerne votre vie amoureuse maintenant, continuez à regarder, le bon est là-bas, mais soyez prudent !
si elle est une mauvaise dame alors juste ne pas parler à son rester loin d'elle
Je peux regarder les filles n pense qu'elles sont vraiment jolies.
est tout simplement important que le temps que vous leur donnez.
Planifiez quelque chose de simple mais amusant au cas où elle dit : « Faire quoi ? »
cela veut dire que c'est comme ça et c'est comme ça que ça va se passer.
certains trouvent qu'il est très agréable d'autres ne veulent pas essayer à nouveau.
quand vous ne pouvez plus le prendre, c'est quand assez
nous nous sommes rencontrés en ligne et il avait des apic sur le site et je n'en avais pas fait.
que pensez-vous que je devrais porter ?
ne pas attendre... juste le surprendre et le faire d'abord !
Donc je suppose que c'est à peu près nous.
Quand quelqu'un l'a découvert, ils étaient comme n'est-ce pas trop tôt ?
mais bien sûr, pas tous les hommes.
Faites ce qui vous rendra heureux.
Certaines femmes sont comme si d'autres ne le font pas.
comment savez -vous qu'ils sont ceux avec qui vous devez être.
Certaines femmes ont des mamelons très sensibles et d'autres pas.
Il s'embrasse mieux que ta soeur ?
mais s'il sort avec des filles, c'est une question différente.
si vous l'aimez, vous êtes gay
Les gars peuvent avoir la photo dessus.
la chose est de savoir comment restez-vous amoureux ?
Oui, c'est vrai que parfois tu perds quelque chose en amour.
prostituées, mec je te dis que c'est la voie à suivre.
faites juste attention à ce que les signaux que vous envoyez.
Demandez-lui pourquoi une jolie fille comme elle dîne seule...
Si non, alors essayez de lui demander pourquoi.
devrais-je les jeter de bein mes amis, ou pas ?
Quoi que vous fassiez, ne vous inquiétez pas d'être différent : cela vous donne un avantage sur les autres gars.
Ne pensez pas aux motions en cause, essayez juste de rendre votre partenaire excité.
Faites-le... et faites-nous savoir comment ça se passe... k ?
C'EST MAL DE VOIR LE PETIT AMI DE VOTRE AMI DE CETTE FAÇON.
 :) Il l'a dit de retour qui m'a rendu très heureux.
Une fois un tricheur TOUJOURS un tricheur.
U pourrait lui donner 6 rouges et 6 blancs... être différent !
C'était ma première fois... je ne sais pas combien de tomes il l'a déjà essayé...
quand ur vie clignote devant nos yeux et il n'y a pas !
Un gars ou une fille, c'est être un ami.
Si tu penses qu'il est intéressant, dis-lui, si tu le trouves drôle, dis-lui que tu m'as cassé !
S'il vous plaît envoyez-moi la vidéo.. merci... l'envoyer à : 234 yankers way JO, .Oklahomo 23456
Demandez-lui... si timide de demander... Demandez à quelqu'un d'autre de vous demander.
commencez par leur parler de vous
- essaie de lui trouver quelque chose qu'elle aimera, pas avoir quelque chose à quelque chose à personnel cependant.
Je t'aime) Des petites choses comme cette aide.
Drôle et amusant d'être avec.
l'âge n'a pas d'importance plus jeune ou plus vieux pensez-vous qu'il agit immature ?
Est-ce qu'il me veut encore physiquement ou essaye-t-il d'être gentil ?
Mais j'ai arrêté de l'aimer, je ne voulais pas blesser notre relation.
Je dis theres bien plus de gars là-bas ! ! !
sauté neacked infront de lui et quand il est seul qui attire toujours mon attention
La seule chose, c'est que je pense qu'il m'utilise.
Je pense que je pourrais être gay pour qu'on puisse être amis
DIS-LUI QUE TU L'AIMES !
Je ne sais pas pourquoi.. lol je dois faire pipi aussi (je suis un gars : P)
(J'ai pu réaliser qu'elle n'était pas du tout mon genre)
C'est comme dire, les femmes trichent toujours ?
Vous avez une chance de le faire, mais ne baissez pas une fille parce qu'elle est moche ou quelque chose de stupide.
vous vous sentez même mal à propos de ce que vous avez fait ?
Je suppose que vous ne parlez pas de quelqu'un que vous venez de rencontrer.
puis après tout l'amour que vous avez givin cette personne qu'ils veulent juste quelque chose de nouveau.
la communication est la première étape... sans elle, vous ne sauriez pas comment le rendre heureux...
je vais être un crétin et dire, non
hors de vue, hors d'esprit.
regardez un vrai homme.. n'accepterait pas un tel oser.. parce qu'il ne voudrait pas tester vous perdre..
Ma question est à toutes les filles là-bas est ce que vous cherchez réellement en vous BF.
pourquoi est triste tout le temps quand tout ce qu'il fait il y a des gens
Si vous ne voulez pas la blesser, faites-le aussi vite que possible.
TRÈS PROBABLEMENT SA MÈRE SI ELLES SONT SI PROCHES ET IL A PEUR D'ELLE.
(je suis sûr que leurs choses sont que votre petit ami veut faire dans ses fanstasies)
et moi et lui sommes des amis très proches maintenant.
Mais oui, après cela, toucher son pénis est toujours un début efficace
Évidemment, s'il s'en souciait, il aurait rappelé.
Je ne veux pas ressembler à un cul.
pas tous les hommes trichent, vous semblez juste trouver le mauvais gars
Donc on ne les appellera pas de prostituées.
EH BIEN SI VOUS ACCEPTEZ DE FAIRE CONFIANCE ET D'ÊTRE À PART DE TOI PERSONNE AVEC QUI TU VEUX RESTER ALORS POURQUOI PAS ! ! ! ! !
Évidemment, s'il s'en souciait, il aurait rappelé.
Je ne veux pas ressembler à un cul.
pas tous les hommes trichent, vous semblez juste trouver le mauvais gars
Donc on ne les appellera pas de prostituées.
EH BIEN SI VOUS ACCEPTEZ DE FAIRE CONFIANCE ET D'ÊTRE À PART DE TOI PERSONNE AVEC QUI TU VEUX RESTER ALORS POURQUOI PAS ! ! ! ! !
discuter seulement de votre bébé avec lui.
Sans vous offenser, mais ça ressemble à une des plus grosses erreurs que vous ayez jamais pu faire.
(si vous ne savez pas de quoi im parle, 1ère base = baiser, main tenant, câlin, qu'est-ce que c'est ?)
salut qui r u tout d'abord.
Une fois un tricheur toujours un tricheur.
Miel de dinde froide, comme l'héroïne ou les cigarettes.
Barrow de l'argent, je suis fauché en ce moment !
ce n'est pas un ogasm, j'ai lu un article une fois, où les femmes se trompent ils sont orgasme avec un problème de vessie..
parce que vous ne pouvez pas obtenir un gf.
sa cause hommes et femmes esprits sont câblés différents.
seule une mauvaise personne le ferait.
Si tu ne fais pas mieux...
j'ai de nouveaux amis maintenant et je suis plus heureux que moi quand il y avait tant de commérages.
Bien sûr, pourquoi pas dans l'une ou l'autre, tu vas causer un gâchis.
Embrassez-les et donnez-leur un gros câlin et dites que je t'aime qui devrait le faire...
Et si vos parents s'opposent, dites-leur que vous avez vraiment besoin de le faire, j'espère qu'ils comprendront :)
S'il vous plaît, s'il vous plaît, ne jetez pas votre vie
Si tu as vraiment de l'amour pour cette fille, alors tu devrais t'y mettre.
mais vous n'aimerez pas les ans.lol cuse thay sont aussi veryed que la taille des seins.
clit et pénis qui peuvent être reliés entre eux
Ils disent que vous êtes gay ressemble à des raisins aigres pour moi.
vous allez avoir beaucoup de désaccords.
Je ne sais pas si je devrais lui donner une autre chance.
Que diriez-vous de salut, mon nom est... Et arrêtez d'utiliser cette vue pour vous aider à baiser, c'est juste triste.
ou y a-t-il une autre raison derrière cela ?
oui, il ya son juste difficile de les trouver
Eh bien... c'est important si vous pensez juste comment vous y pensez.
wow au moins vous savez qu'il n'est pas vrai normal.
est-ce que vous allez avec qui vous voulez ou ce qui est juste et comment savez -vous la différence ?
ID... regardez mon blog... Ykalex me faire savoir ce que vous pensez.
C'est votre vie aussi... ne perdez pas votre temps à attendre... demandez-lui !
Un de mes bons amis a trouvé un mec vraiment sympa et ils sont ensemble depuis 5 ans !
Ne t'appelle pas « noir ».
Des femmes et des hommes nus, faisant des choses sexuelles.
si elle flirte ou dit bonjour comme beaucoup de fois alors hey ! !
Sinon, ne traîne pas avec elle.
Mais ne l'arrêtez pas sans avertissement.
prendre lentement ce que vous précipitez ?
TULIPES, LYS, DRAGONS SNAPS, C'EST TOUT CE QUE JE PEUX PENSER
Comme une Playstation, ou peut-être de la musique.
J'allais le larguer, mais il m'a largué d'abord.
je pense qu'il aimait ça et j'étais assez fier de moi d'avoir été si audacieuse.
il faut donner quelque chose à persuader.
Eh bien, je ne perds pas vraiment l'humeur, vous faites probablement b/c vous y pensez.
Se mettre à poil et descendre sur lui.
attendez -vous de voir s'il le dit en premier ?
Si vous n'êtes pas heureux - obtenir un divorce, puis avoir des relations sexuelles ! !
Prends un vrai homme, mais ne lui renonce pas son enfant.
j'ai quitté l'université en janvier et j'ai aussi quitté mon petit ami.
vous pourriez avoir besoin de l'aide d'un conseiller familial
pourquoi tous les bons sont mariés ou homosexuels ?
sexy est un terme très relatif...
Si oui, u peut obtenir beaucoup de BF sous 21 en Qué, en attente pour u.
Et si tout le reste échoue, c'est juste une année de plus, bébé !
au moins vous pouvez le voir tous les jours !
Ce que je veux savoir des filles, c'est... pourquoi pensez-vous tous que vous êtes gros ? ? ! !
puis profiter de la croisière tranquille retour au quai.. et puis il est à vous clin d'œil...
avant de répondre, est-il un dealer riche ? ?
Ou essayez simplement le stratagème Secret Admirer.
Il y a des chances qu'il t'aime aussi !
u peut dire wen quelqu'un soit aime u ou est la chéatine sur u ! !
et si vous voulez, vous pouvez contacter un psychiatre
SI VOUS CHERCHEZ UN AMI C'EST BIEN MAIS EN DESSOUS ALORS QUE VOUS DANS LE MAUVAIS SITE
donc ils deviennent de gros crétins.
Mon ex-femme m'a trompée et je lui ai donné une seconde chance.
c'est la Bretagne d'ailleurs
Trois ans plus tard, nous nous sommes mariés.
Eh bien, si les femmes peuvent avoir des seins de silicium, je pense que vous pourriez avoir un membre de silicium
et bien moi et mon pote sommes à la recherche de certains fittys
multiplier urself en deux... ce qui peut aider...
il n'y a pas de bon ou de mauvais en général.
aller dans son visage dire que je t'aime
Vas-tu aller en enfer pour te remarier ?
multiplier urself en deux... ce qui peut aider...
il n'y a pas de bon ou de mauvais en général.
aller dans son visage dire que je t'aime
Vas-tu aller en enfer pour te remarier ?
dans des situations difficiles que vous vous sentez que vous avez la capacité de faire quelque chose de mieux que son
Yeux fermés Yeux ouverts Dur Embrasseur public baiser langue baiser Tout le monde
u peut l'acquérir par la pratique
faire semblant u r jouer votre garçon avec un garçon qui est votre ami
JE NE PARTAGE MON HOMME AVEC PERSONNE.
Eh bien, d'abord, les filles ne demandent pas aux gars de danser.
Ensuite, passez aux gros trucs.
passer du temps non seulement à les sucer comme un animal fou, mais à les caresser et autres.
Commencez à péter autour de lui... et arrêtez de vous raser.
Je suppose que les femmes ne parlent pas de choses comme ça.
voyez, je suis amoureux de mon petit ami et il a agi de façon drôle ces derniers jours.
Juste être heureux comment il est.. im une femelle au fait.
wow, j'ai traversé ça moi-même.
LA TRICHERIE NÉCESSITE UN CONTACT PHYSIQUE S'IL EST JUSTE CAMMIN, C'EST DE LA SATISFACTION DE SOI.
si votre in2 som1 et theerre en2 u alors oui
Certaines filles pensent qu'elles sont grosses parce que d'autres ont l'audace de leur dire ça.
si une fille le dit, c'est sûr, parce que nous pouvons en parler.
Pour être ma taille (5'9) et mon poids (185) je ne pense vraiment pas que je suis gros j'ai épais !
qu'est-ce que c'est sur les hommes mariés que les dames ne résistent pas semto
Avoir un mec te faire chaud et froid n'est pas amusant.
Qui veut sortir avec lui, toi ou ta soeur
Vous devriez le larguer ou tromper et lui mentir !
Ce n'est pas vrai, de nos jours les filles font cela aux hommes.
Cela dépend de combien elle l'aime
Demandez s'il a une petite amie.
Juste la première chose qui me vient à l'esprit.
u ne doit pas être prêt chérie.
Je pense que ce n'est même pas possible
imaginez à quel point leur vie serait pire, si elle était derrière les barreaux.
Mon voisin, Josh, est vieux de 999 ans.
oui, vous devriez lui demander c'est 2006 juste demander shorty one love rio
Je pense que je devrais être n'importe quelle petite fille que je demande juste parce que mon copain est noir et chaud
D'abord, arrête de coucher avec le gars.
Vous voulez vraiment ruiner notre vie si tôt ? ? ? ? ? ? ? ? ?
quand il change son nom de famille en Bundy... et visite les magasins de scie à tronçonneuse...
alors vous devriez y aller, à moins qu'il y ait des changements.
FAITES-LE, même si vous êtes malade, et capable de bouger.
Je ne peux pas vous donner des réponses compétentes, ne pas même passer votre temps, continuez à pousser.
Oublie ce type, s'il te plaît.
Euh oui avez-vous déjà dans votre vie même entendu le mot sexe ? ? ? ? ? ? ? ?
Beaucoup de filles aiment les roses blanches - le rend un peu différent des roses rouges habituelles.
Maintenant, demandez à vous, est-ce que je suis ?
Devrais-je juste à plat son aks si elle pense qu'on pourrait commencer à sortir ensemble à nouveau ? ?
Il ou elle déteste quand tu agis heureux comme si c'était pas grave !
fille il est sssssssssssssssssssssssooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo fine GurL ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
J'ai le même problème.
Ne t'embrouille pas avec une bonne chose.
c'était vraiment dur pour moi de rompre avec mon copain, mais il l'a accédé.
Montrez-lui que votre personne assez forte que vous n'avez pas besoin de son attention.
Et tu ne le fais pas en public.
Quelqu'un lui a dit des choses négatives à propos de U.
Mais ne perdez pas espoir... vous avez 9 essais à ça.
Je l'ai fait pour ma mère 50e jour.
Alors si elle est intéressée, allez en solo à l'occasion.
ne pas essayer de parler de quelque chose' ce qui est avec les filles aujourd'hui ?
Je le quitterai si tu veux te marier et il n'y a pas d'hommes sexy dehors.
Une fois, alors ça aurait pu être une erreur.
Si vous ne savez pas ce que vous faites, c'est.
parce que nous ne regardons pas dans les bons endroits...
et rien ne se passe jamais avec nous ou entre eux !
Mais hé ne laisse pas ça te descendre parce qu'il y a une fille là-bas que tu trouveras...
Mais la tricherie n'est pas la voie à suivre.
C'est ce que je ressens et lui aussi.
Non, Josh pense que les filles ont des copines pour ne pas t'embrasser.
cela dépend du temps que vous voulez attendre, ou perdre votre temps.
puis dire à ces autres personnes theyre gay et que vous l'aimez
Tu vas fille... Laisse-moi t'entendre RUGR !
j'ai participé à l'interaction culturelle et je le veux maintenant dans mon mariage.
na il est pas mauvais quand j'avais 13 j'étais doin la fichue chose
Dois-je lui dire la prochaine fois qu'elle lui demandera ou juste continuer à l'esquivrer ?
Prenez le temps de ne pas vous prostituer dans quoi que ce soit
Je suis là pour méchante, il me dira tout quoi qu'il arrive.
Dis-lui et couchez avec elle.
u haf... c'est du jus que U nv réalise...
Pourquoi les hommes ou les gars veulent toujours le sexe 24/7 ?
mais très bien adapté pour excersiser et rêver des façons de continuer aussi.
Ne vous inquiétez pas, il suffit de le faire.
Pourriez-vous lui dire que vous aimez l'apparence d'une autre femme ?
Les filles aiment les mecs qui sont mauvais ou un défi.
Vous êtes assez confiant pour demander conseil à des étrangers, cela ne devrait pas être un problème...
grandir et peut-être à une date ultérieure, il pourrait vous remarquer à nouveau
amis que vous avez pour une vie.
Quand je l'ai fait, il voulait que je m'assois sur ses genoux...
hé frère si elle ne meen rien alors quand jamais le temps vient.
Certaines filles aiment vraiment les gars timides, ou le type fort silencieux.
Certaines femmes aiment les gros, les gars farouches, tandis que d'autres les aiment longtemps et maigres.
S'il me déteste totalement, alors comment je m'occupe ?
pas moyen, la confiance est tout ce que vous avez
mais si la raison pour laquelle vous n'avez pas de rapports sexuels est sa maladie, ce serait mauvais
Désolé chérie, mais c'est la vie !
Comme je l'ai dit, j'aurais besoin de plus d'infos.
Pas un garçon qui mure son lit.
Je ne pense pas que ça te rend lesbienne.
Non, je ne pense pas que c'est le cas.
le rend un peu plus confortable et aller à partir de là
sprays corporels vous pouvez utiliser tout au long de la journée.
oui, l'âge n'a rien à voir avec l'amour, et 37 n'est pas vieux
la seule chose que je peux vous dire est de persévérer et vous y arriverez
si c'est votre premier bf, accepter le fait que vous allez faire des erreurs et il sera probablement aussi.
sommaire mec ne pouvait pas b pris la peine de lire la riting
garçons qui est intelligent et aimant
cuz im pas jaloux et je ne suis pas tout bizarre.
J'espère que vous avez trouvé quelqu'un pour la remplacer par ce n'est pas si ennuyeux !
On dirait que tu as un peu d'argent.
regardez-moi et vous direz im le meilleur... jk Ils viendront à vous.. juste ne vous inquiétez pas
s'il est légal et disposé, allez-y fille !
allez pervers obtenir une vie
IL EST CE QUE VOUS ÊTES AVEUGLE.
Ma vie après environ 12 ans et plus a été assez bonne.
vous devez aussi laisser vos désirs être connus
cuz ses e-mails comme et autres uniquement avec des messages et des commentaires
faites-le et dites-lui de sentir vos doigts et devinez ce que c'est !
Je ne le ramènerais pas, il y aurait un énorme problème de confiance !
J'ai dit aux gars que je voulais l'embrasser.
Il y a des gurlie comme ça aussi je sais que la vie est dure
ou mieux encore : pourquoi ne l'embrassez-vous pas !
Quand les drogues ont disparu, évidemment... il est temps de trouver un autre pauvre meunier dont tu pourras t'arracher...
je ne sais pas quoi faire.
peut-être que tu es vraiment sexy et qu'il ne peut pas garder ses mains hors de toi
probablement il vous aime ou il est fou
Il y a des gars là-bas qui attendent...
Si vous aimez notre ami, vous devriez lui parler.
vous avez un annuaire téléphonique
OH OUAIS, TU DEVRAIS ÊTRE INQUIET.
^_^ je suis aussi d'accord avec dede ! ! ! !
pas qui est il triche avec yahoo ou googles
j'étais heureux et voulait plus, mais c'est votre opinion
ou elle pourrait le faire pour l'attention
haha non euh êtes-vous sûr que vous ne savez pas...
plaese m'aider : (alors qui mal ?
pas qui est il triche avec yahoo ou googles
j'étais heureux et voulait plus, mais c'est votre opinion
ou elle pourrait le faire pour l'attention
haha non euh êtes-vous sûr que vous ne savez pas...
Je veux dire, c'est juste quelque chose en quoi tu t'es fait croire et maintenant ton esprit réagit comme ça.
un amant méprisé n'est pas comme aucun autre enfer.
Ce genre de bizarre est juste... faux !
Les gens ne peuvent pas enduire de sucre tout le temps que vous savez.
dépend du groupe d'âge en fait !
Pourquoi attendre jusqu'à 5 ans, tu as un gamin, et c'est le coup qu'il devrait vraiment avoir besoin.
Dites-lui que vous aimez les femmes..
En relation, montrant combien ils aiment une femme ?
Le conseil le plus important que j'ai jamais eu à propos du mariage était que tu devrais toujours faire l'amour !
Si vous avez des relations sexuelles avec une autre personne, alors non.
— je suis vraiment désolé que ma réponse soit si longue, mais j'espère que cela aidera - -
Je vous dis que Johnny Depp veut de moi.
ne vous inquiétez pas à ce sujet une femme sera toujours en désaccord
lol aucun moyen que vous ne devriez faire quelque chose comme ça.
après vous marié lire la bible, mais si ce n'est pas la chambre d'hôtel est agréable
que s'est-il passé ensuite ? qu'a dit ou fait votre partenaire ?
toujours rester en contact... puis une fois en tandis que vous devez tous les deux sortir... :)
Bonne chance, faire fonctionner un homme bien vaut la peine d'être gardé, ils sont si difficiles à trouver.
Mais vous n'avez besoin que d'un mois hehe !
yo mamma me préfère et j'ai les cheveux longs
ou est-ce que vous venez de la traiter comme des trucs ? ?
Certains pensent toujours qu'ils peuvent sortir avec une jeune femme.
je veux que ce soit parfait la première fois.
Est-ce qu'il va l'épouser ? ?
c'est quelque chose que je ne ferai plus jamais et je ne pense pas que vous devriez le faire.
Les mecs pensent toujours au sexe.
pour moi, cela semble être la chose la plus triste jamais.
Et regardez comment elle interagit avec d'autres personnes aussi ! ~
IL N'EST PAS PRÊT À AVOIR UNE BONNE RELATION.
tant que vous ne ressemblez pas à burt de sésame str.
qu'est-ce qui ne va pas sérieusement chez les gars ?
non, vous pouvez toujours être amis si vous vous entendez toujours.
j'ai eu trois relations au travail, et je pense que c'est au couple.
1 préféreriez-vous sortir avec lui et que votre ami se sente blessé ?
c'est parce que votre un perdant triste et devrait trouver une femme pour de vrai pas en ligne !
il a déjà été répondu tant de fois...
CE SIGNIFIE LE 19 L'ÂGE.. QUAND U ENTRER DANS L'AMOUR... C'EST L'ÂGE DE DÉPART DE L'AMOUR =))
il a dit que nous pourrions aller à vegas
Non, je ne suis pas aller à votre club proche
u peut essayer latéralement et voir si c'est mieux ;)
Qui sont ces perdants pour vous dire avec qui vous pouvez et ne pouvez pas être ami ?
Ne va pas te brancher avec n'importe qui, tu n'as pas avec lui, tu as un bébé maintenant.
coz nous avons peur de nous embarrasser...
Aussi un jour, ils sont avec vous, puis le suivant ils sont avec votre meilleur ami ? ! ?
Ça pourrait lui faire du bien !
c'est à propos de où revient-il.
Mieux vaut ne pas aller sur le record du tout.
essayer de voir le « mec » dans la fille.
Je suis presque sûr qu'il a des sentiments pour toi.
je pense que lui poser cette question va tout éclaircir..
C'est simple vraiment... nous n'aimons pas les sacs haggy-haggy-flous, sombres, froissés, desséchés !
Dites-lui qu'il y a des gars qui sont MARIÉS qui n'ont pas eu depuis août Fondamentalement deux fois par an ! !
non parce que vous allez brûler en enfer
**Si vous le pouvez, PLS LISEZ mes autres questions
Les gars veulent toujours ce qu'ils ne peuvent pas avoir.
Quand tu rencontreras ce spécial, tu le sauras et lui aussi !
alors appelez et allez-y !
une question pourquoi tu as rompu
salut im bi à mais surtout sortir avec les gars m'envoyer un e-mail un jour
j'ai divorcé en novembre05 après 5 ans.
obtenir les marqueurs et dessiner sur eachothers bras et des trucs comme faux tatouages lol
niether... si vous devez demander à un groupe de gens qui u ne savent pas alors niether
OUI MAIS ALOS DOIVENT L'AVOIR DANS VOTRE ÂME
Je suppose que c'est une fille à cause de votre photo.
lorsque votre seulement 13, mais j'espère que cela aide.
donc vous avez encore la chance de trouver quelqu'un.
Il y aura toujours des mecs plus mignon que celui de votre avec.
À l'école du soir tout en gagnant votre GED.
Je pense que tout va bien, mais... à ce jour, aucun homme n'a eu de bébé.
Tu veux garder ton meilleur ami ou frapper cette nana ?
il y a beaucoup de mamans indépendantes là-bas.
Parlez-lui et arrêtez d'être une chatte.
Yo c'est la princesse la plus belle nana de Trenton ! ! !
coz femmes asiatiques ont petit vagin ! ! !
Dis-lui qu'elle est en train de foirer.
je sais que la plupart des gens ont peur de trouver ce véritable amour et ce que cela signifie.
Je pense à quel point ce serait incroyable.
pour votre cas, je pense que c'est probablement juste un béguin.
lui demander de sortir et par un anneau
cela me conduirait à supporter qu'il a une fille ou qu'il ne vous aime pas en retour.
juste essayer de ne pas orgazim si rapidement juste lisse et sensshual
Pourquoi autre fille continue de demander.
et qui sait peut-être qu'elle pense que la même chose est d'avoir le même problème.
Donc en théorie, vous devez vous remarier pour... vivre avec quelqu'un... coucher avec quelqu'un...
ou elle n'est tout simplement pas prête à contrôler son utilisation des mots n phrases.
Je n'aime pas les superstars, donc je ne vais pas épouser un..
Dis-lui que tu pensais que ce serait cool d'aller avec lui.
27 est le meilleur pour moi...
il sera payant à long terme.
Que faire si le chef du département a besoin de sécurité pour quelque chose ? ? ? ?
Mon mari est juif et je ne le suis pas !
Demandez à vous-même pourquoi vous la reprenez toujours ?
je pense que cela pourrait vous aider.
demandez-vous si vous l'aimez ou son corps ?
Sinon, alors vous devriez rompre.
Pour un repas plus traditionnel, j'en ai un : 1.
je suis d'accord avec la bonne réponse de yoyohill.
Tu es sorti avec de mauvaises graines.
Je le vois à peine Everrr à l'école soit habituellement je vois mes frères jeux de basket-ball.
Ne soyez pas nerveux juste être votre auto et vous allez faire très bien.
Si un gars dit que ça le laisse tranquille.
Ne sors pas avec lui.
D'ABORD UN PETIT CONSEIL : AIMER URSELF, TU NE PEUX PAS AIMER QUELQU'UN D'AUTRE SI TU N'AIMES PAS URSELF.
Mais jusque-là, ne couchez pas avec lui.
Surtout, écoutez votre maman.
parce que c'est votre principal objectif.
Bien sûr, vous avez encore abattre pour son u juste rompu donw inquiet ils vont revenir à la normale
Demandez-lui ce qui se fait d'une sorte de plaisanterie.
total soumis à votre ami garçon afin que vous puissiez gagner son cœur
Tu ne regardes pas de beaux hommes quand tu es avec lui ?
et rapide.. il ne vaut pas la peine, puisque vous êtes ensemble plus.. vous le détestez, maintenant arrêtez de penser à lui
ne dites pas à vos amis votre entreprise.
Wut pensez-vous que c'est un âge appropié pour perdre votre virginité..w/out étant trop jeune ?...
Vous ne vous éloignez jamais d'elle.. elle est sa mère !
Oublie tout ce qu'il a fait.
20 magasins et accessoires pour femmes, etc... 1 ou 2 magasins de gars.
- alors elle est juste naïve et c'est juste un béguin.
cela signifie aussi que vous pourriez être avec cette personne pendant très longtemps ?
Peut-être aller prendre un café et ensuite faire une promenade.
hey kelsie oui merci pour la réponse, je pense que je vais le faire.
au moins être honnête avec elle.
se rencontrent après le dîner dans des clubs sans couverture.
vous êtes en train de tourner vers les mauvais gars
LOL... eh bien, je n'aime pas ça... mais un de mes amis adore ça.
S'il est encore en formation, ATTENDEZ JUSQU'À CE QU'IL SOIT DIPLÔMÉ !
si ur penser à la personne jour/nuit et si u bug (comme voir) eux trop.
vous avez juste à trouver une bonne fille
obtenir aussi de la graisse que vous pouvez afin qu'il ne puisse pas voir au-delà de votre corps gras.
Ils ont trop groos là-dedans.
ou ils peuvent être une star célèbre.
JE NE PENSE PAS QUE VOUS SACHIEZ CE QU'EST L'AMOUR.
Eh bien ces gens n'étaient que des mecs !
bien cela dépend de la situation, mais les filles ne brisent pas le cœur s'il est rite.
bien je dis que s'il est mignon aller avec lui fille essayer quelque chose de nouveau ce facile
ne savent pas, mais quand vous découvrirez laissez-moi savoir.
Si vous rompez avec quelqu'un et pensez à eux encore six mois plus tard ?
Trouve quelqu'un de ton âge... tu ne crois pas ?
J'espère que tu auras ce que je veux dire.
Mais si vous voulez que cela change juste être un peu ubersexuel
Le faire maintenant vous aidera tous les deux à guérir et à avancer.
J'ai l'impression qu'elle essaye de prendre mon homme.
SI VOUS VOULEZ LA FAIRE SE SENTIR BIEN, AIDEZ-LA À SE REMETTRE SUR PIED.
Je fais la lessive, je fais la vaisselle, je vide.
honnêtement, vous devez passer par ses actions.
Maintenant, ma vieille meilleure amie est la fille de coucher avec son ex.
comme obtenir 2 kno lui & essayer 2 découvrir quelques choses en commun
Je pue, aide-moi à ne pas puer.
lui parler de sa jalousie.
Ne le crois pas un instant.
Laisse juste un message lui demandant de revenir vers toi.
vos enfants sauront que maman n'est pas heureuse et cela les rendra malheureux.
Comment le convaincre qu'on ne sera plus ensemble ?
le bon viendra quand tu ne regarderas pas si dur !
il vous obéira s'il vous aime vraiment
Ce qu'il y a pour les hommes, rien !
C'est mal qu'ils sont levés comme ça.
d'abord combien de temps vous sortez ? ? ?
pensez -vous que la relation vaut un essai de plus ?
Sinon, il pourrait être blessé si tu ne vas pas avec lui.
Et s'il le fait, dois-je lui dire quelque chose ?
ce qu'ils disent le vrai qu'ils vous mentent
A propos du baiser que je ne sais vraiment pas, c'est quelque chose qu'une fille pourrait dire d'abord !
Ensuite, le bébé est prêt à sortir.
Hé ne renonce pas à l'espoir, mais tu la trouveras un jour !
Sois toi-même et n'essaie pas de les impressionner.
C'est juste une fille égoïste.
mais je veux vraiment savoir pourquoi elle fait toujours partie de moi.
Tu ne devrais pas faire ça devant elle !
J'espère donc que mes conseils vous aideront.
Allez, ils ne valent pas la peine !
parce que ce n'est pas une entreprise, mais leur propre !
Alors que u ont encore le tarif de bus.
Tu devrais prendre un sac, des Phillies, et t'amuser.
Vous avez l'audace de demander si vous restez ou partez... vous l'avez trompé !
un qui est le contraire de mon ex.
Non Non Non Non... L'amour est tout autour de nous.
et cela vous dérangerait d'avoir un plan à trois, votre petit ami et moi
Non votre stupide, vous pensez que les républicains sont mieux ils sucent !
Mais ouais mec qui était sale de faire prendre ses enfants.
et je touche à chaque chance que j'ai.
Et à un moment très inhabituel de ma vie aussi.
 ! qui vous remontera toujours le moral...
il n'y a pas trop de temps, vous avez juste à le faire quand vous vous sentez prêt
Couchez avec elle et demandez-lui ce qu'elle ressent.
Les gars nous achètent des trucs et c'est tellement génial d'être jolie.
il y en a tellement là-bas.. Bonne chance avec votre recherche !
ma femme n'est pas solitaire intéressé
Les femmes n'aiment pas les menteurs, elles aiment les politiciens.
mais j'ai découvert qu'il me trompait et je savais que ça devait s'arrêter.
Meilleur cadeau d'anniversaire serait elle avec rien sur mais un arc... ;)
o si notre famille est avec un maniaque.
Alors trouvez quelqu'un qui rendra votre amour ! ! ! ! !
j'ai vu l'amour de ma vie.
Tu n'as pas besoin d'appeler et de partir.
S'il l'avait fait, il aurait appelé.
Mais si tu veux dire juste le sexe, alors je suppose l'apparence.
Il est mon meilleur ami, je l'aime ! !
Tu n'as pas besoin d'appeler et de partir.
C'est rien d'autre que de la vieille glace à la vanille ennuyeuse pour toi bébé.
S'il l'avait fait, il aurait appelé.
Mais si tu veux dire juste le sexe, alors je suppose l'apparence.
Il est mon meilleur ami, je l'aime ! !
vous le devez à lui et vous le devez également à vous-même.
soit ça, soit ils sont trop intelligents pour faire face au drame !
non cela ne signifie pas que ur bi.
On n'a plus besoin de jeunes parents ici, on en a assez.
On a un petit garçon ensemble.
Comment puis-je la récupérer ?
Pensez à vous que cette chose amusante vaut la peine de perdre celle que vous aimez ?
garder ua man sur la course en étant attirant.
ils doivent être sur ce site Web.
peu de sexe conduit souvent à la tricherie.
Ce ne sont pas des choses qui devraient être activées et désactivées de l'OMI.
Si oui alors Vous êtes :) c'est waht je dirais.
demandez-lui des questions sur son fommer gf
Si vous lui envoyez juste un email, alors ça veut dire que vous avez peur.
Pourquoi ne pas lui demander s'il aimerait déjeuner avec toi.
C'est mon conseil à vous, Bonne chance ! !
u ne pouvez pas être sûr à moins que vous demandiez, mais regardez 4 tous les signes alors
Et, à 13 ans, le sexe n'est pas si génial de toute façon.
j'ai parlé à ma mère il y a quelques jours et c'est là qu'elle m'a raconté tout ça.
Il ne mérite pas que vous trouviez quelqu'un qui le fait.
non, je ne dirais pas de le faire.
le livre de techniques au lit pour vous faire sentir tous les deux très bien
Demandez-lui non chalamment, hé tu veux sortir ce week-end ?
Ai-je gâché des choses en dormant avec lui trop tôt ?
si vous envisagez de se masturber à la tricherie, alors oui.
 ; -) Je ne peux pas attendre l'été...
le voyez-vous très souvent
et des baisers doux sur le dos fonctionne aussi.
Allez avec celui que vous aimez fourni « l'un » (vous n'avez pas mentionné si c'est une elle) aime u aussi.
Je ne sais pas quoi faire devrais-je lui dire ?
recherche kama sutra sur google...
C'est un type génial et je suis sûr qu'il y en a plus quelque part.
Les cheveux longs sont si sexy quand ils ont le bon style.
Au moins, il ne t'a pas battu comme le mien.
u pourrait se sentir queesy et picotement.. tat est ce que je me sentais
Parce que le gouvernement est dégonflé.
1er, vous avez tout parlé de vous.
A moins que tu traînes tout le temps et que tu es les meilleurs bourgeons, alors elle pourrait t'aimer...
En d'autres termes, les garçons demandent aux filles de sortir pas l'inverse.
parfois c'est mieux d'être juste des amis
J'ai perdu ma virginité à 17 ans, puis il a ouvert les portes du déluge... hahhaha.
SEXE ET PLUS DE SEXE ET PLUS DE SEXE ET PLUS DE SEXE.
hey fille je pense que votre gentil serait yu pls m'envoyer un courriel juanchubaca7@yahoo.com
vous ne pouvez pas les faire pas tricher.
Si vous avez peur... vous n'êtes pas censé l'avoir ! !
Certains gars sont juste bizarres et confus parce qu'ils choisissent d'être
enfants, ordinateur, Playstation et tv vient en premier, ce qui reste je reçois
Ce que vous voyez, c'est ce que vous obtenez.
Si vous êtes dans la douleur... allez-y !
D'abord... un garçon n'est pas un mec et un mec n'est pas un homme.
Les jeunes hommes regardent autour... et les femmes ne sont que des miroirs.
Ne laissez pas ce gars vous utiliser à nouveau l'éviter à tout prix et l'oublier !
J'ai besoin d'écrire un bon « Best man speach ».
Ahhhh, je suis un parent... de quoi je ne me sens pas coupable ? ?
Si tu ne l'es pas, et que tu l'aimes, alors tu devrais la laisser partir.
Prenez un bain moussant à votre mère !
Le chemin à faire, maintenant vous avez juste besoin de vous en tenir avec elle.
Je vais essayer mes propres conseils.
 ?... ignorant que vous ressentez la façon dont vous le faites.
Sortez et traînez, écoutez des conversations, regardez les gens interagir.
soit il aime u ou ure graisse, laid, ou méchant
Tout dépend de la saison du mariage :) Bonne chance
encore une fois être en retard, elle a déjà un verre.
mais tu trouveras le vrai amour à coup sûr.
c'est tout à fait possible qu'il soit trop timide pour vous le dire.
L'intégrité devrait vous crier dessus à ce stade... NE LE FAITES PAS ! !
Ensuite, vous finiriez par rendre les choses encore pires !
les femmes parlent dans le code et les hommes parlent en langage direct
rappelez-vous qu'il y a des gens qui sont célibataires et font tout ce qui est en leur pouvoir pour paraître attirantes.
bonne chance et assurez-vous de ne pas choisir un club avec des nœuds
IL VOUS UTILISE, MAIS VOUS DEVEZ ARRÊTER ÇA LUI DIRE ET NE VOUS RENDEZ PAS TROP DISPONIBLE.
donc, nous ne pouvons pas les oublier du tout.
Ce n'est pas une réponse mais merci pour le conseil sur ma question ! ! ! !
ne pas que cela ne pense jamais à ce donner un vrai amour à votre femme.
mais nous sommes sortis un moment avant de l'aimer.
Bonne chance, et rappelez-vous ce que j'ai dit, Shur, c'est votre premier mais pas le dernier !
tu veux seulement durer longtemps avec le sexe pas étonnant qu'il/elle ne te veuille plus !
homme plus long pas trop long, shaggy comme oooo quelque chose pour courir mes doigts à travers
Quand vous vous y attendez le moins... détendez-vous et amusez-vous !
Quelqu'un là-bas qui comprendra votre douleur et dira OK, faites-le..
Tu dois juste lui demander !
Si tu aimes vraiment ce type, tu vas devoir le faire.
il vous aime raelly ou il veut juste obtenir un peu
Le pire qui puisse arriver, c'est qu'il dira non... et il pourrait juste te surprendre !
Parlez de n e mince u comme, tant qu'il a nuthin 2 faire avec ses ex copines.
Vous devriez lui demander de sortir sur un rendez-vous ! ! !
donner ma vie à Jésus-Christ et parler en toungues pour la première fois
Ok, donc j'aime bien ce type, genre, beaucoup.
comment puis-je me faire des amis avec une personne avec qui j'ai eu une relation ?
Ne regardez pas comme dans ce que vous avez perdu, mais ce que vous devez gagner ! !
juste ne pas les déranger rappelez toutes les dates importantes
1. si elle aime être avec toi.
Eh bien si votre cousin est romantiquement intéressé reculer.
Demande-lui s'il t'aime bien.
Alors maintenant, vous demandez la voiture de retour.
Un monstre qui ressemble, et qui agit comme une bonne fille.
Soyez bizarre, et ne soyez pas ennuyeux...
ouais, pourquoi ne pas lui proposer de lui donner une chance ?
il veut arranger les choses avec moi, mais c'est un tricheur.
je suis désolé, mais il n'aurait pas dû prendre l'audait que c'était une décision stupide.
On nous apprend dès le plus jeune âge à ne pas être émotionnel (les grands ne pleurent pas, etc.)
Alors, parlez-lui et soyez amis.
j'ai risqué mon cœur avec un homme qui m'a trompé.
Shaggy... c'est tellement amusant de faire tout ça en désordre !
Ils deviennent fâchés s'ils gagnent une livre !
Mais si elle ne le fait pas, DEMANDEZ-LUI ! !
Mais sachez que si vous voulez être plus que des amis, vous pouvez ruiner le fait d'être amis.
Non, il y a tellement de bons gars qui te traiteraient bien, tu mérites mieux
filles sont attirées par des gars qui sont des saccades cela perpétue juste le comportement.
Peut-être qu'elle a des raisons, demandez-lui !
Vous ne pouvez pas être sûr si elle vous aime à moins que vous ne demandiez.
S'il veut l'épouser, sois heureux qu'il ait rencontré quelqu'un qui le rend heureux !
juste readin ur question me fait chaud
quel est l'âge de l'âge, c'est la question ?
parce que les filles sont des filles et nous sommes pointilleux
1. elle flûte avec u 2. elle dira u (espoir après u lui demander)
Si elle est prête alors il n'y a rien de mal à avoir des relations sexuelles avec elle.
Clitoris... il se sentira INCROYABLE pour elle et sera amusant pour vous de jouer avec aussi.
ce n'est pas facile si vous le trouvez.
un cocu est un mari qui la trompe
Brésil a mon vote, Sao Palo très chaud toute l'année
Je pense, parce que je suis de la même façon.
BBW ou une grande fille ou une femme ne signifie pas que leur pas en bonne santé.
Au moins, je crois qu'elle le fait.
il aime u ou hes juste fou et oooissant ou un harceleur
p's si vous voulez 2 ans dis question ajouter ur numéro de téléphone ou ur adresse e-mail
Mais tu dois lui dire que son homme n'est pas le tien.
câlins est toujours amusant... mais je suppose que ça pourrait être des trucs sexuels.
OÙ VOUS ATTENDEZ LE MOINS QU'IL SOIT.
Je ne kno s'il aime u, mais tu devrais lui parler 2 parce qu'il pourrait être timide.
oui sois optimiste comme je le suis
fille sur le dos, mec à genoux.
Une fois la confiance disparue, peu importe combien vous pardonnez, vous n'oublierez jamais.
Peut-être qu'il timide alors essayez-le.
traîner avec votre freind mais restez avec b/f et voyez ce qui se passe
attraper son côté arrière l'embrasser
J'ai besoin d'aide sur ce seul homme !
vous pouvez le constater sans la pression que vous voulez encore plus que vous n'avez jamais eu.
peut-être qu'elle ne vous aime pas alors pourquoi déranger ? ?
Vous semblez comme un gentil type « épais ».. vous ferez très bien.
Si tout le reste échoue, le rire fonctionne toujours et les amis aident aussi.
J'ai un ami qui vient de déménager en Arkansas d'ici en Oregon qui s'intéresse aux rencontres en ligne.
ne pas avoir un nom comme veut être un playboy son juste mon homme de devine, mais cela pourrait aider
Je t'aime Hunnie Charges et Charges
éviter les parfums et les choses comme ça.
billets pour son événement sportif préféré.
J'aime bien le dicton si ça doit être, c'est à moi !
plus sexy une fille s'habille plus elle tourne sur un homme
Hé, c'est mon préféré aussi !
peut-être u r à la recherche d'un autre amour.
peut-être qu'il a des problèmes ou quelque chose comme ça.
le faire c'est ce que le mien m'a fait, c'est drôle.
Et à tous ceux qui lisent cette RÈGLE DE SCORPION ! !
Oui parce que ça le rend spécial et vous vous en souviendrez !
((vous n'avez pas de sens, je n'aurai pas de sens)
être la plus grande personne et juste l'ingore
LOL, je suis gros... alors je vais te donner une bonne réponse.
Bref, si elle pense qu'elle a l'air bien, elle se sentira bien !
Ne fais rien et te ferme la bouche.
si votre peur ne le fait pas
Si vous l'aimez et que vous aimez traîner avec lui, alors parlez-lui et traînez dehors.
alors il suffit de craie celui-ci comme une expérience d'apprentissage, et continuez et profitez de la vie.
Je pense que c'est assez mignon... McDonalds est un endroit relaxant où vous pouvez traîner et vous amuser !
Mais même si vous explorez vos options... ça ne veut toujours pas dire que vous êtes Bi.
La 8e année est trop jeune à ce jour, bébé !
ne peut pas aider vous avoir des relations sexuelles.
Que pense la nouvelle fille d'elle ?
donc ce que vous appelez un bon embrasseur et pourrait ne pas être ce que j'aime.
Pourquoi ne pas l'embrasser d'abord et arrêter de l'attendre.
Que pense la nouvelle fille d'elle ?
Allez-y, montez et demandez, peut-être juste aller en tant qu'amis.. Bonne chance ;)
donc ce que vous appelez un bon embrasseur et pourrait ne pas être ce que j'aime.
Pourquoi ne pas l'embrasser d'abord et arrêter de l'attendre.
j'ai été un peu laissé tomber parce qu'il n'était pas wut je m'attendais, mais la prochaine fois était beaucoup, mucn mieux
pourquoi ne pas sortir avec un de ces 50 autres ppl ?
il y a plein d'hommes excité sur le net.
ma femme est belle, gentille et intelligente...
C'EST MIEUX QUE VOUS N'AVEZ ENTENDU, SI VOUS LE FAITES CORRECTEMENT.
En aucun cas, vous ne permettez jamais que les choses changent dans l'autre sens... jamais !
Mais si l'un d'entre vous ou les deux ne peut toujours pas vous en sortir, ne soyez pas amis.
beaucoup de filles jugent et regardent d'autres filles.
À tous les gars là-bas : GRANDIR ! ! ! ! ! ! !
Tout le monde a raison - tu ne peux pas gâcher.
His heureux avec elle, mais encore une fois il n'est pas.
Lentement commencer à flirter avec lui et s'il flirte en arrière... alors tu sais qu'il t'aime bien.
ne pense pas que c'est tout à fait normal.
je crois qu'ils sont toujours là, pas seulement ces jours-ci
nous travaillons dur et nous gagnons beaucoup d'argent.
La plupart des gars obsédés sont les principaux à vous traquer.
Eh bien disons juste parfois que je ne ressens aucun amour de lui !
Si elle essaye juste d'être toute cool, elle ne l'est pas.
Si tu ne peux pas t'en sortir.
ne cherchent pas à se venger et l'oublier et passer à autre chose.
Je ne peux pas croire que vous poser cette question vous malade-o il jouer> ; -)
Est-ce que les gens s'en remettent ou apprenent-ils juste à s'en occuper ?
Tu vois que la fille de mes rêves est Tank Girl.
Maintenant, elle veut me virer.
hmm.. je pense qu'il veut toujours que tu sois physiquement..
Agissez comme si vous vouliez être amis avec le gars.
Je vous souhaite bonne chance... Je sais que c'est dur !
Vous devriez poser des questions comme ce qui se passe et pourquoi hes agissant drôle..
c'est ce qui rend ce pays si grand... nous arrivons à avoir cela ! ! !
Mais ne vous dérangeez pas d'eux tous cause quand vous tombez amoureux.
est-ce qu'il emmène le mensonge trop loin ou est-ce moi ?
MAINTENANT, IL SERAIT BON POUR VOUS DE LE LAISSER TRANQUILLE.
Ok, cette question est juste trop bonne pour passer.
Si ce n'est pas le cas, dites-moi et je serai heureux de le prendre d'ici !
les gens tombent amoureux parce que certaines personnes ne sont pas simplement aimer.
comment vous allé demander à certaines personnes u ne savent même pas ?
(Mon bf fait cela parfois aussi.
Ce n'est pas si mal si tu l'as déjà essayé analement.
demandez-lui simplement ce qui ne va pas, retarder ce problème ne fonctionnera pas.
C'EST LA QUESTION LA PLUS STUPIDE QUE J'AI JAMAIS ENTENDUE ! ! !
je l'ai découvert par l'intermédiaire de sa mère.
jamais savoir jusqu'à ce que vous le sachiez
J'aime aussi les gars avec de grandes lèvres douces.
Tu dois lui larguer le cul.
Ok, donc j'ai le béguin pour un meilleur ami et il sait.
les hommes mentent parce qu'ils pensent que son droit d'essayer de vous protéger de la vérité en essayant de mentir
Si le freindship est réel, il ne sera pas blessé
Alors : Dis ce que tu penses avant qu'il ne soit tard !
RÊVER UN RÊVE, EST SEULEMENT UN RÊVE, MAIS RÊVER DE CELUI QUE VOUS AIMEZ EST LA RÉALITÉ !
Il n'y a pas de réponse sauf ceci : SEUL LE TEMPS DIRA.
JE SUIS D'ACCORD AVEC MN_SASSYGIRL PLUS UNE LONGUE LUNE DE MIEL EXOTIQUE APRÈS CELA (FOIN DIOS MIO)
Il est en prison maintenant à cause de ce type avec qui je suis ami.
il a dit poser n'importe quelle question... Je voulais voir ce qui se passerait
trouver autre chose à faire, occupé votre esprit avec autre chose.
ils sont à la fois très samrt et matures si cela aide tout...
vous devez rester loin de ce gars
Tu dois y croire, alors sortez, regardez, écoutez, puis parlez !
parce que les gens adorent parler de sexe
Ce type est si beau, il doit être gay.
Peut-être que la prochaine fois, ne donnez pas toujours trop d'espoir à un gars.
Mais c'est ainsi que ça se passe.
demandez-lui s'il priera avec vous pour être guidé.
Est-ce que vous demandez des gars ou des filles
peut-être que vous devriez utiliser un déodorant plus fort.
Pourquoi vous appelez-vous « noir » ?
Non, vous ne le faites pas correctement si vous pensez que..
il ne fait pas mal ull infact se sentir beaucoup mieux (croyez-moi sur ce)
Je l'aime vraiment, et je sais qu'il m'aime bien, mais comment puis-je commencer les choses ?
ils disent juste ce qu'ils pensent de ur bf...
Si elle t'aime aussi, alors... Que pourriez-vous demander de plus ?
c'est vraiment difficile quand vous voulez savoir ce qui s'est passé.
Ur ex : Est-ce que cette robe a l'air grosse sur moi ?
appelez-lui dire I LOVE You
l'amour est la joie, l'obsession est là où la douleur intervient.
16 minimum ; de préférence lorsque vous avez 18 ans.
(pas beaucoup de points d'explamantion cependant)
Donnez-lui aussi un moment difficile pendant que vous y êtes.
ne pas être son amie, elle va juste te poignarder dans le dos.
bien « NON » si elle demande qu'elle n'est pas une fille sympa
Je ne peux toujours pas le comprendre moi-même.
MON AVIS... vous vous êtes en quelque sorte mis là-bas.
un viberator est un dil do.
il est wat il est signifie laisser tomber watever u parlaient
Sauf si elle est millionnaire, ne vous accrochez pas.
il y a plein de choses que tu peux faire.
Je l'aime seulement comme un ami, anglais !
être gentil, il est confondu lui-même ce qu'il faut faire
MAINTENANT UR RÉPONSE:IL SUFFIT QUE ÇA ARRIVE N'ESSAYEZ PAS TROP FORT B/C U'RE VA ÉCHOUER
Je sens que je suis prêt à recommencer à rencontrer des gens, mais je dois avouer que j'ai peur !
Bien sûr, j'étais pas cher et je ne l'ai emmenée à IHOP qu'une fois.
le second était en fait l'un de mes gestionnaires, qui a travaillé pendant un certain temps (personne ne savait).
u ont une chance cause elle manque u
grande question... vous me faites clignoter et réfléchir.
les garçons ne savent jamais de quoi ils parlent.
ou devrais-je sortir avec quelqu'un de plus âgé ?
une fois que vous êtes invoqué, il va automatiquement dans les deux sens.
Je déteste les cheveux trop courts.
Savez-vous ce que votre meilleur ami en ressent ?
(Je dis aux gars que je les aime, c'est vraiment simple !)
a divorcé à cause de ça.
si vous aviez des raisons de légitation pour lesquelles vous avez menti, vous devriez lui expliquer pourquoi.
Il doit être Face à Face.
La personne que YR cherche n'est pas moi.
si vous êtes aussi audacieux, allez-y.
DÈS QUE VOUS DÉCOUVRIREZ QUE LA PERSONNE CONSOMMENT DE LA DROGUE.
Je suppose que ce serait mal de vous demander d'envoyer une vidéo de ce que vous avez fait ?
les hommes aiment que vous les chasser... voir ce qui se passe quand vous arrêtez de l'appeler
Et puis ils ont eu un petit buffet, même s'il y avait plus de 250 invités !
Vous cherchez un gars me réparer.
Si j'aime ma copine, je n'agirais jamais de cette façon.
je veux dire que la question est que cela vous rend heureux ou non> ?
devrais-je commencer à être méchant ou quelque chose comme ça ?
J'ai besoin d'une femme.
envoyez-moi un email et je vous montrerai des photos
Des gars qui sentent les aisselles et le patchouli !
... c'est l'EXPÉRIENCE et toute la vie ! !
regardez comment vous vous portez autour.
Je veux dire qu'il est mignon, mais mes amis l'appellent « singe boy ».
Personnellement, j'aime woo hoo !
Bien sûr... allez avec celui qui m'aime...
Je suis à la fin de mes 20 ans sans enfants.
non, si vous rompez ce sera un gâchis
Ça a l'air corny, mais les filles adorent ça et c'est beaucoup de plaisir.
Vous pensez que vous allez le faire si vous tombez enceinte avant même d'atteindre le lycée ?
 ! autre qu'être contrôlé par quelqu'un.
Mon conseil à vous... Arrêtez de coucher avec lui et passez à autre chose.
Beaucoup moins être marié ou avoir des enfants avec un ?
Vous ne pouvez pas aider qui vous tombez amoureux, n'est-ce pas ? ? ?
Tu devrais peut-être apprendre à épeler les femmes.
Je dis hé parfois ou tout simplement laissez-le le voir. Mais est-il juste trop jeune pour comprendre comment je me sens ?
ne pas essayer de commencer par dire que vous l'aimez.
Montrez-lui pourquoi il vous aimerait, puis laissez-le vous demander de sortir.
Tu avais tort et j'espère que tu iras en prison.
Ils peuvent ramasser ce truc.
Elle peut être blessée, mais elle vous respectera assez pour que vous lui ayez dit (au moins je le pense !)
non, il ne devrait pas le faire à moins que vous ne vous rendiez réellement sur le site.
Il a probablement peur que tu dises non.
C'est différent et OH MON DIEU ! ! ! !
Si ils sont gros et qu'il y a une taille 5-6 alors ils se fâchent.
J'espère que tu comprenne ce qu'il fait.
Quelque chose comme ça, à quoi tu penses ?
Je ne sais pas, peut-être que tu devrais aller poser cette question à ta mère ?
Umm aucun ami n'a leurs opinoins, mais vous n'avez pas à les prendre.
il vous embrasse si vous lui donnez la chance, ou vous devrez peut-être l'embrasser d'abord
essayez de les rencontrer là-bas et soyez en retard.
C'est ce qu'un grand homme ferait
Dang, mec, tu es CHEMIN vers les jeunes !
TOUT CE QUE VOUS FAITES NE LE POURSUIVEZ PAS ! !
Je vois que j'aime beaucoup mon petit ami.
dire non,,, freindship signifie tellement que le sexe mec
Enlève un procès sur le pantalon des deux.
je veux coucher avec ce type que je vois depuis un mois, il est si chaud.
essayer match.com u pourrait toujours avoir un profil sur beaucoup d'entre eux pour augmenter nos chances
je préférerais être avec une personne qui est complète puis à me chercher pour les compléter !
ok juste donnez-moi votre eamil ajouter.. je vais vous parler d'elle.. ot email me à confusedmemore@yahoo.com
votre voisin voisin seulement si elle a plus de 22 ans, célibataire.
je parle de recherches sur les appartements, les bons emplois, une école voisine, etc.
LE DOMMAGE A ÉTÉ FAIT, ET S'EXCUSER N'AIDERA PAS SA SITUATION.
oui, je devrais l'obtenir, j'ai eu le mien aujourd'hui.
Ne mentez pas, ce que vous faites.
Quand on s'est réunis, elle a essayé de le récupérer, mais ça n'a pas fonctionné
elle a besoin de quelqu'un pour s'appuyer sur ne pas s'embrasser.
je pense que je peux vous connaître.
- s'il vous déteste alors pourquoi veux-tu qu'il t'aime de toute façon ?
J'agis trop comme l'un des gars, plaisantant ou quoi que ce soit, et je ne suis pas du matériel de petite amie.
Finalement, elle verra que vous vous souciez vraiment d'elle et elle viendra autour !
Ou juste laisser les choses comme elles sont et appelez ça bon.
- Combien de temps veux-tu qu'un garl attend pour dire qu'elle t'aime ? diriez -vous d'abord ?
Soit ça, soit ses jolis yeux bleus *clin d'œil
essayer de discuter avec elle sur le sujet d'elle-même onlf.
tout ce que vous avez à faire est d'être cool et trie pas à studder ou quelque chose comme ça
Alors peut-être que tu devrais romiser avec elle et venir avec moi
parlez-moi de vous-même si vous êtes à la recherche d'un freind
Regardez dans l'annuaire de Norwalk, pour Ernie Anguino.
Pensez juste si sombody touche notre femme Wold u comme.
après 8 ans... quel est son problème ?
Alors peut-être que tu devrais romiser avec elle et venir avec moi
Regardez dans l'annuaire de Norwalk, pour Ernie Anguino.
Pensez juste si sombody touche notre femme Wold u comme.
après 8 ans... quel est son problème ?
Bonne chance, ce n'est pas facile, je sais.
Je pense vraiment que vous devez aller à la thérapie familiale tout de suite !
Ne continuez pas à l'embêter - les filles détestent tellement !
Essaie de comprendre que si tu fais une chose stupide, ils ne se moqueront pas de toi.
Comment puis-je surmonter ces amis ! !
<33 si vous vous sentez de cette façon alors peut-être ur fallin dans luv !
Certains gars ne savent pas comment ils ont de la chance ! !
être un gentil homme toute l'amour de la fille que.
parce que ça ressemble soit à un piège, soit au début d'un combat.
oui, mais ils sont extrêmement difficiles à trouver.
S'il semble que elle fait quelque chose de snicky qui signifie probablement elle avec lui.
Oh, j'adorerais être ton ami !
S'il te plaît, j'aime vraiment ce type, aide-moi !
son boulot de faire de votre vie un enfer.
de bonnes choses viennent à Thows qui attendent... en plus il attend problément pour un moment speacial
si vous faites en sorte que vous gardez des recettes de ce qui est à vous !
Va quelque part où tu t'amuserais de toute façon.
Et rire et voir ce qu'il dit.
attendre que quelque chose de miraculeux arrive ne va pas le rendre meilleur.
Vous devriez lui dire qu'il pissin u off.
S'il n'est pas prêt, il n'est pas prêt.
Si tu l'aimes que qui s'en soucie s'il est violet.
vous avez tellement raison à propos de la chose de DIEU
MON FRÈRE EST PLUS ÂGÉ MAIS IL RESTE POUR SES JEUX
Non, j'urine quand j'urine.
Vous allez la voiture de retour afin que votre pas totalement finanicaly ruiné.
Oui, je le fais et je suis l'un d'eux
pourquoi les gens pensent -ils que d'autres vont les rendre entiers ?
CE SERA PLUS COMME UN ALIMENT DE SEL SUR UNE PLAIE OUVERTE.
ou est-ce que vous le faites juste pour le diable ?
Emmenez-moi avec et malade l'avoir avec vous
j'ai aussi constaté que beaucoup de gens ne croient pas en l'amour véritable.
), jouer à la pêche au parc, etc.
Même si elle se défend... il suffit de tenir à votre première réponse !
Tu ne devrais pas avoir de mal à trouver quelqu'un d'autre si tu fais ça gros comme ça.
Mais si les choses ne vont pas bien, ne vous inquiétez pas.
regardez dans les deux sens, puis regardez vers le haut.
Je ne sais pas, est-ce qu'ils l'ont là ou ils vous invitent ?
im 10 suis-je à jeune pour mon premier baiser ?
Il peut avoir peur d'essayer !
Si j'étais votre femme (merci Dieu im pas) Je vous laisserais ! ! !
Il y a peut-être un problème de menteur.
C'est comme essayer de faire cesser de tirer à un accro hérion.
il a beaucoup parlé à son ex femme et je ne sais pas ce qui se passera avec lui.
parce que la coyness est parfois attrayant, et parler parfois inutile, tant pour les hommes que pour les femmes
Oh, et si vous pouvez vous rappeler anniverseries, anniversaires, etc.
Sinon, puis bottez les deux vers le trottoir.
rapide coup de pied vous savez où, ou tout simplement à plat l'embarquer
parce qu'il est bizarre et qu'il ne peut pas contrôler ses impulsions
Elle ne trompera plus personne.
attendre jusqu'à ce que le répondeur clique pour raccrocher ?
Mais ne soyez pas COMPLÈTEMENT Salope (No Offense) !
même s'il regarde girlie mags ou montre de la pornographie.
OBTENEZ AUTANT POUR VOTRE ARGENT QUE VOUS POUVEZ ET GOOOO POUR ELLE.
Tu as le reste de ta vie... quoi que tu fasses, ne te faufile pas derrière le dos de ta mère.
Tout le monde le fait et s'ils disent qu'ils ne le font pas, alors ils mentent.
un type avec qui je sors m'a dit ça, qu'est-ce qu'il veut dire ?
Montrez-lui que vous aimez un autre gars !
La plupart des hommes lui demandent ce qu'ils ne veulent pas comme une relation et un peu de mensonge pour obtenir ce qu'ils veulent.
Trouvez au moins 10 filles qui vous intéressent.
flirter pendant un certain temps, puis demandez-lui de sortir
Sa mère n'en avait pas trop, il ou elle l'a fait.
N'OUBLIE PAS QUE C'EST LE PETIT AMI DE TON AMI.
La seule raison pour qu'un gars devienne meilleur ami avec une fille, c'est qu'il l'aime.
Pendant ce temps, sortez et amusez-vous.
si c'est trop, alors épargner lui.
POUR EMBRASSER QUELQU'UN FRANÇAIS, VOUS DEVEZ UTILISER LA LANGUE.
suivez-la et dites-lui comment vous vous sentez...
N'attendez pas... et s'il va avec quelqu'un d'autre !
vous devriez attendre un moment, puis vous asseoir et en parler.
SI VOUS OBTENEZ NOTRE CUL DE L'ORDINATEUR ET ESSAYEZ 2 TROUVER SUM1 U POURRAIT !
Je suis attirante et amusante mais je n'arrive pas à avoir un mec.
c'est méchant mais juste dire c'est plus
Moi, je préférerais que mes copines ne pensent pas que mon gars était le plus mignon.
s'ils veulent vraiment de moi, ils doivent se montrer dignes.
Je veux dire qu'il y a des tonnes de gars dehors !
u devrait aller de l'avant mais garder n i dehors (u nevr kno).
C'est un gars ou une fille ?
je pense que c'est jusqu'à ce que vous soyez mûri sur les trucs
ne vous négligez pas parce que vous êtes marié.
Si ça ne marche pas, quelque chose ne va pas.
peut-être parce qu'ils pensent qu'ils sont trop bons pour n'importe qui !
id pense juste s'asseoir sur ses genoux et le faire rire et lui faire penser au sexe
On n'est pas au moyen âge, le gars n'a pas à faire le premier pas !
J'aurais vraiment aimé avoir pu attendre jusqu'au mariage.
Les gars adorent se faire dire qu'ils sont aimés.
mon mari quand il rentre du travail
peut-être devriez-vous essayer de garder ces trois personnes à l'esprit.
oublier son âge, l'immaginer comme le meilleur..
Bonne chance Sweety, Tina, Houston, Texas
qui me laissera enfoncer ma gorge.
Elle transporte beaucoup de bagages que tu n'auras pas à monter dans le train.
Si tu as peur, tu ne devrais pas faire l'amour en premier lieu...
Tenez-vous à vos armes et bonne chance !
Tu sais de quoi je parle.
c'est ok ill prendre les 2 points et courir
et nous obtenez une carte gushy et un cadeau qui est génial, aussi.
Au moins, c'est à ça que ça semble.
j'ai du mal à avouer.
Eh bien... si tu l'aimes, et qu'il t'aime.
Il y a ce type que j'aime bien ALOT et je viens de découvrir qu'il sait.
Essayez Gerber Daisies ils sont venus dans presque toutes les couleurs et tailles que vous pourriez jamais vouloir.
Je me fiche de ce que les autres ont dit.
il a couché avec deux de mes amis, et n'est pas un mec repositionnable.
Vous n'avez pas à faire un choix en ce moment.
Ça n'arrivera pas.
VOUS AVEZ TRAVERSÉ UNE TELLE EXTRÊME POUR RÉCUPÉRER CETTE FEMME QUE VOUS AVEZ BLESSÉ DES INNOCENTS.
Inutile de dire que j'avais les pieds très heureux !
Tu sais ce que je dis.
Pour moi, les filles sont plus chaudes.
MA MEILLEURE EXPÉRIENCE EST DE REMETTRE MA VIE À JÉSUS-CHRIST QUI A ÉTÉ LA MEILLEURE EXPÉRIENCE
Si elle est une personne gentille et charmante, ce n'est pas suffisant !
Je ne suis pas pour avoir mal fait les enfants.
j'ai appris après 20 ans qu'ils n'étaient pas bons tous les deux.
Alors allez-y et faites le truc du rite ! dites désolé à elle ! ! !
parce qu'il apprend aux gars comment se faire baiser pour moins d'argent.
Je ne sais pas s'il a ces sentiments pour moi.
Voyez s'il veut regarder un film ensemble que vous savez qu'il aimerait.
et vous verrez pour urself ce que peut faire l'amour !
Il est arrivé au point que pour moi les hommes étaient comme des tissus : mous, câlins et disposables !
Peut-être qu'elle n'est pas une lesbain après tout...
Sans vouloir vous offenser, mais Jupiter dit ça parce que c'est un mec.
si u les deux r profondément dans l'amour et u r assez vieux, il n'y a pas de mal à aller de l'avant
être des hommes confiants... juste le faire... tout le meilleur
Pourquoi tant d'hommes traitent-ils les femmes comme des ordures ?
Attends juste là-dedans, ça ira mieux !
si elle ne l'a pas dit, demandez-lui d'abord si elle aime u et partez de là.
Si c'est une personne en plein air, allez à la plage (faire une promenade, construire un château de sable, etc.
je pense que le fait que vous l'avez appelé signifie que vous acceptez de le voir.
Est-ce que Honey voulait f@ (k ne fonctionne pas ?
Vous feriez mieux de prendre des pilules de sucre et de penser dans votre tête qu'il devient plus grand.
âme soeur = 1.. vrai amour = peut-être 2.. juste avoir amoureux de plaisir = autant que vous aurez.
Je ne voudrais pas qu'ils le tirent pour lui.
On joue à l'idiot pour obtenir ce qu'on veut.
Vous n'êtes pas celui qui doit l'épouser, est-ce que la famille est plus grande que la sienne ?
J'ai un ami que papa vient de mourir.
Ne marchez pas, mais fuyez de lui.
lui souffler de temps en temps, il aimera ça
j'ai lu la tête de fontaine avant d'avoir treize ans
<insert women opening up to their husbands joke here>
après un certain temps, ça va devenir plus facile.
Il ne s'attendrait probablement pas à rencontrer quelqu'un de cette façon !
Mais certaines femmes sont comme ça SO Bonne chance !
WOW c'est une question bizarre de sortir d'une bouche de filles.
Je dis juste que vous pourriez un jour juste sortir da porte et trouver da fille de u rêves.
Maintenant... je dois aller faire travailler mes omoplates... on parlera bientôt.
Y 21, ESSAYEZ UN PEU PLUS VIEUX... DIRE AUTOUR DE 26... ILS DURENT PLUS LONGTEMPS ET ILS SAVENT CE QU'IL FAIT
clitoris mais avant que les mamelons : p et avant cela, les lèvres et le cou, derrière les oreilles...
Je fais ça pour obtenir ces points stupides.
tout le monde semble penser que je suis naïf, mais je sais que ce n'est pas le cas.
faire un nouvel ami et attendre dix ans
n'est pas bon pour vous, et peut vous déchirer.
Si vous vous souciez de lui, restez avec lui !
je connais des gars qui sont amis avec des filles qui les attirent.
J'aime mon meilleur ami et mon autre meilleur ami pense qu'il m'aime bien.
s'il y a toutes ces choses, j'irais aussi loin qu'il veut aller avec moi.
Si vous vous souciez de lui, restez avec lui !
je connais des gars qui sont amis avec des filles qui les attirent.
J'aime mon meilleur ami et mon autre meilleur ami pense qu'il m'aime bien.
s'il y a toutes ces choses, j'irais aussi loin qu'il veut aller avec moi.
Soyez vous-même, votre assez génial, ne mettez pas un spectacle... ne faites rien que je ne ferais pas... lol
ce que kaitlyn a dit im désolé im pas d'aide son travail pour décevoir les gens
Alors hé, je souhaite que tous mes x soient où comme u.
sérieusement, vous pouvez juste vous asseoir là et tout ira bien.
Tous les conseils.. Dois-je lui demander ce qu'il ressent vraiment envers elle et ce qu'il ressent envers moi ?
non, je pense que ce n'est pas possible.
La façon dont je le vois, c'est s'ils ne veulent pas être avec moi puis partir.
im dans l'amour et je ne suis pas sûr de lui demander sur une date
Je veux dire vraiment si on avait une personne parfaite, ils ne seraient pas amusants.
Surprenez-le et embrasse-le d'abord.
et les rencontres ne s'améliorent qu'avec l'âge.
Tout ce que je sais est l'ennui est cause par trop de désir (entrée) et pas de sortie du tout...
Simple comme il est lu une histoire d'amour b4 u aller au lit !
son impossible de souffler si votre pas dur
J'adore cette fille qui veut juste être amie maintenant.
il doit y avoir un avantage à être marié.
Sauf si vous êtes un glouton pour la punition alors allez-y !
Je me demandais, beaucoup de loups là-bas.
tranquillement et plz fermer la porte quand vous partez...
il y a beaucoup de femmes célibataires qui ne veulent pas s'engager.
J'aimerais que mon homme fasse un peu de ça !
il n'y a aucun moyen que vous puissiez le faire.
si vous n'aimez pas moi je ne peux pas l'aider je me aime beaucoup
Chaque fois que je vois une fille, je pense à la flirter avec elle.
Oui, mais en réalité, il est probablement convoitise à première vue :)
Un câlin lui fera vouloir plus !
acheter ses fleurs l'emmener au cinéma.
haaaaaaahahahahahahahahahahaha Je parie que je sais ce que TU Fais en ce moment...
si vous l'aimez que je pense que vous schuold mais vous devez suivre votre cœur
nous, les hommes, nous devons être formés pour pouvoir faire quoi que ce soit
J'ai rencontré mon mari il y a 8 ans, et j'ai été marié depuis près de 6
Et tu le saurais à coup sûr.
Je sais qu'ils travaillent... et non, je n'ai pas menti.
OUI OUI OUI N'embrassez personne jusqu'à 15 ans.
Elle veut juste que ce type l'aime.
Alors, voici comment ça s'est passé.
u ne pas ce qu'est un vibromasseur ! !
Je lui dis qu'elle ne l'est pas.
non, cela veut dire que nous nous ouvriront assez à de telles choses.
Je suis à l'aise avec ça, mais je ne peux pas le sortir de mon esprit comme ça.
non, ça va changer la façon dont il pense de toi.
la tricherie n'est pas le bon mot.
demandez-leur s'ils sont intéressés à vous envoyer par e-mail puis donnez-leur votre adresse e-mail avec votre question
Beaucoup de gens disent que le garçon est jeune et immature.
Je suis d'accord avec Dee, si un tricheur se marie hes un dink pourri à deux faces wad !
et je peux vous assurer qu'elle le dira !
personnellement ne pas utiliser pour la drogue et un ami qui colporte la merde n'est pas un vrai ami
ouais qu'est-ce que tu as à perdre à moins d'être une prostituée
Bref, je sais que tu aimes probablement cette personne, alors ne l'oublie pas et pars.
Vous ressemblez certainement plus d'un lil ***** en ne VOUS DÉPLAçant pas !
Je veux vraiment lui parler, mais je suis vraiment timide et je ne peux pas le faire !
il les jette de gaurd et les gars aiment être au top des choses et au contrôle.
je regarde dans ses yeux et je lui dis que tu voudrais aller à moitié sur un enfant
s'il ne le fait pas, il travaille avec lui pour lui montrer où il a mal tourné.
attendre qu'elle lui donne
Salut, je ne dépendrais pas de votre épouce qui vous met en premier !
), et ne regarde pas autour (vous êtes avec ce gars, personne d'autre dans la pièce !).
Tu as peut-être un corps horrible.
il est idiot... ramène-le..
Tout était bon, mais il m'a trompé.
s'il y a l'impression qu'il est temps de rompre, parlez-en et faites que cela se produise maintenant.
Il pense juste qu'il veut cette petite fille française maigre.
Le sexe n'est pas pour les célibataires, c'est pour les mariés.
Ça fait mal aux gens, mais c'est bon.
Mais pourriez-vous dire à votre ex quelque chose comme ça mettre votre moi dans sa position.
Tous les mecs ne sont pas des idiots.
Ne se sentent pas mal, nous avons tous nos problèmes.
Envoyez-moi un e-mail et me dit comment ça se passe
Eh bien, ne lui demandez pas juste de sortir !
donc si vous r blessé, l'amour est toujours la raison la plus simple y u trouver urself heureux.
regrettable et insatisfait... u savoir comment les gars inexpérimentés sont.. bâclés ! !
Quand lui direz-vous que vous l'aimez ?
est-ce que ce gars traîne autour de u et s'il le fait, est-ce qu'il agit différemment autour de u que d'autres
Dieu a quelqu'un qui est le mieux pour vous.. attendez !
je l'aime c'est un garçon
Je DJ dans les clubs et d'autres endroits, et la salle des dames est le meilleur endroit pour les commérages !
il est vraiment mignon, il a été très bon avec moi.
Je veux être marié par Elvis !
Certains veulent juste avoir une fuite.
Maintenant que nous savons tous, et que nous approuvons *wink*, allez lui dire !
j'ai 13 ans et j'ai dit à un gars que je l'aimais par courriel.
C'est dur, savez-vous pourquoi ils parlent tant ces derniers temps ?
Attendez que vous vous mariez, mais je préfère 17 ans.
La vie à court de perdre celui que vous pensez vraiment est pour u
dis-leur simplement, c'est plus facile de cette façon.
Curieux... Pourquoi poser la question ?
u sera un jour découvrir qu'il est inexplicable
un simple baiser charmant avec une rose rouge
Montre-leur, hep, et tout ça.
voir où il va à partir de là
parce que c'est plus amusant d'avoir des options, peut-être.
ça craint, les tribunaux peuvent être si foirés, j'espère que vous trouverez une gentille fille qui n'essaiera pas quoi que ce soit de mal.
En tout cas, les ne sont pas : ne vous saoule pas (infirmière un ou deux), ne parlez pas d'ex ( !
Peut-être qu'il n'aime pas les trucs méchants.
Écoutez ce qu'elle a à dire (et je ne veux pas dire entendre, je veux dire vraiment ÉCOUTER.)
est-ce que ça veut dire que je suis bi ?
faire une liste de pro et d'escroquerie pour chaque homme.
Non, vous ne devriez pas tricher si vous avez une bonne relation.
Donnez-lui puis traitez-la comme la salope qu'elle est.
appelez de la cellule et dites-lui d'avoir des billets.
Parce que la première fois que tu ne sais vraiment pas ce que tu fais
ok, pourquoi voudriez-vous l'agrandir.
Essayez ceci፦) Cherchez sur google ce que les différentes fleurs signifient.
Mon copain est obsédé par moi.
Je l'aime... J'ai 17 ans donc elle a mon âge, mais c'est un rêve irréalisable.
il y a quelque chose de mieux pour elle.
ESSAYEZ-MOI, JE VEUX DIRE ESSAYER
ne pas juste traiter comme une affaire, lui faire penser votre en elle aussi.
juste b urself et passer un bon moment !
Si tu l'aimes aussi, rencard avec lui.
sûr... u juste 2 savoir où 2 recherche... !
Est-ce qu'elle s'en remettra jamais ?
parce que nous ne voulons pas nous sentir rejetés par la personne que nous aimons ou pensons que nous aimons
vous avez juste besoin de le faire correctement.
Eh bien, aparentalement il est différent 4 tout le monde, sont vous sûr qu'il est celui
MR RIGHT et MR HONNÊTE et aucune tricherie
faites-le pour elle et vous serez en mesure de demander quelque chose que vous voulez.
à quelle école allez-vous ?
C'est bien plus facile pour moi, mais c'est un peu dur pour la femme.
vous le faites juste là sur place
si vous avez une bonne personnalité, alors vous obtiendrez une fille.
il y a des millions de femmes comme ça.
je préfère les gars avec les cheveux courts c'est mieux
M IL EST FACILE D'ENTRER, MAIS SIMPLIFIÉ SON VRAI DIFFICILE À SORTIR.
balancer, cocu se réfère à un mari qui est sexuellement excité de voir sa femme avec un autre homme.
Eh bien comme une poussin im espérant u arent pur et simple par exemple.
 ! im célibataire et im havin le temps de ma vie !
demandez toujours si c'est correct.
Peut-être qu'un relooking est juste ce dont elle a besoin.
Tu sais, la seule personne avec qui tu veux passer le reste de ta vie ?
mais il était dans l'armée de l'air, donc ça n'a pas marché.
Mais pour moi comme je l'ai dit, je ne suis pas grosse.
Finalement, vous verrez la « fille » dans la fille.
Nous parlons encore et nous envoyons des e-mails de temps en temps.
y a-t-il des femmes honnêtes, attrayantes et disponibles là-bas ?
Ou est-ce vrai une fois un tricheur toujours un tricheur ?
donner plus de détails si vous voulez une vraie réponse
et si vous êtes comme elle, apportez un tocken de votre affection.
acheter ses fleurs ou quelque chose qu'elle aime qui attirera son attention.
Et s'il m'aime, mais seulement comme un ami ?
Eh bien, si je rompais avec quelqu'un, je voudrais qu'ils attendent au moins une semaine...
ne vont pas avec elle tenir loin...
Si elle veut quelqu'un d'autre que toi, dis-lui de l'essayer, pourquoi pas ?
Si la fille aime le gars, alors dites-lui.
travaille pour moi sur des hommes qui ne sont que des amis.
Si vous ne parvenez pas à gérer ça, alors laisse-la.
Si vous savez qu'il n'a pas trompé une fois, mais au moins deux fois il n'y a aucun moyen qu'il se réformera soudainement.
non vraiment seulement vous savez que cela deviennent réel
postion à faire si vous voulez vraiment frapper le point g..
J'aime les mecs avec comme trois pieds de cheveux.
CEPENDANT... il y a des gars vraiment super là-bas.
garder la foi bébé d'autres sont là-bas et quand dans le doute il suffit de regarder dans le miroir et le sourire.
Si je me mariais pour la première fois ? ?
vous devez d'abord apprendre à connaître la personne avec qui vous sortez.
Je sais qu'il est difficile de résister, mais un jour tu ne penses même pas à ton ami
vous ne pouvez pas c'est dans notre nature d'avoir un œil émerveillant
Mais pour moi, j'aime un homme honnête.
ou il a besoin de rassembler ses s**t ?
Bouge mec, c'est un jeu.
certains ne sont pas la plupart je ne peux pas être d'accord avec vous
votre choix je dirais oui si c'est un mec sexy
les hommes et les femmes sont différents dans la pensée et le sentiment.
Il aime u hez un harceleur ou il haz starin probz !
SI VOUS ÊTES UN VRAI AMI, VOUS OUBLIEREZ CE TYPE.
aiment -ils être nourris ?
cette information est partout... même sur votre ordinateur simplement taper dans l'éducation sexuelle ou quelque chose
Je n'aime pas être ami laid, mais je viens de perdre votre esprit ? ! ? ! ?
me répondre si vous voulez devenir mon ami ?
je pourrais très certainement m'inquiéter des deux et je le suis probablement.
Je suis un, et j'en sais beaucoup plus !
Je sais que tu n'essaies pas de séduire, mais tu as la photo.
mec aucun homme juste faire ce que vous faites vous avez seulement obtenu la vie une fois e-mail à shadepearson@yahoo.com
puis vous vous dépoussiérez, puis vous rencontrez quelqu'un d'autre et elle vous brise le cœur.
s'il sait... n'a pas de petite amie... et ur 2 timide... ?
Tous les mecs disent qu'ils ne tricheront jamais.
j'ai une réalité avec aboy dernièrement.
Je pense que tu devrais lui demander ?
Donc s'il est intelligent alors non, il ne le fera pas.
 : si vous ne pouvez pas obtenir un gémissements, utilisez quelque chose qui le fera.
Moi, je cherche un gars qui est confiant mais pas arrogant.
Sois honnête, sois toi-même, dis-le comme c'est le cas, les gars vont te creuser plus.
Bonne chance et faites-moi savoir...
Économisez de l'argent et du mal, obtenez un perroquet.
laissez quelqu'un d'autre le faire pour vous.
Si tu aimes vraiment ce type alors va le voir et parler.
Eh bien... si vous commencez maintenant et planifiez l'avenir de U et de notre bébé, alors vous serez réglé.
Surtout quand je pouvais les battre en balle d'esquive !
quels sont les signes et de quoi devrais-je m'inquiéter ?
quoi que ce soit, alors que se passe-t-il s'ils jouent.
Vous voyez, deux peuvent jouer à ce jeu !
peut-être que vous devriez demander à votre mère ! !
Si vous utilisez un télliphone alors son genre de harcelerie.
Si les choses deviennent fringlantes à partir de là, vous êtes dedans !
jouer avec des émotions ne fait pas un homme cool, mais le rend lowdown.
dites-lui qu'il est gros et laid etpénis est énorme comme le mien, bébé
Il ROCK MES CHAUSSETTES FREEKIN !
Et laissez-moi vous dire qu'il ne s'en ira jamais complétement.
Si tu es vraiment de bons amis, n'y va pas.
de préférence longue, pas plus longue que la longueur des épaules
J'aime vraiment le père de mon bébé et je veux me remettre avec lui.
u saura quelle fille choisir quand le moment est bon.
laisser les choses de la façon dont ils ne sont pas trop proches pas trop loin itll tous les fans à la fin
quoi que ce soit, il s'agit de la proposition.
sinon, rendez-vous la prochaine fois avec quelqu'un d'autre.
Parfois, il est mais jamais douter jusqu'à ce que vous attrapez l'autre personne alors vous saurez.
Ce n'est certainement pas seulement les hommes:o)
DIINER HEY B-BALL QUELQUE CHOSE QUE JE PENSAIS QUE U ÉTAIENT 6 ET QUE VOUS AVEZ DÉJÀ UNE AMIE ?
Une fois tricheur, toujours un tricheur.
le sexe est une chose très sérieuse et vous devriez certainement attendre.
Si ça dérange son STOP !
Je n'ai trompé aucun de mes g/f.
Tous les mecs ne trompent pas leurs g/f.
homme juste aller de l'avant n lui dire confiance moi j'ai récemment dû le faire !
AU LIEU DE PERDRE NOTRE TEMPS À POSER DES QUESTIONS RETARDÉES ! ! ! ! !
Ça craint pour une personne timide, je sais, mais vous serez si heureux que vous l'ayez fait !
qui voudrait quelqu'un qui est méchant avec eux ?
Je ne plaisante pas quand ma femme nettoie la maison et dit qu'elle m'aime, je veux la coincer.
Et la plupart des filles te poignarderont dans le dos pour un mec.
juste se demander ce que certaines personnes se sentent coupables
5 ans, c'est plus qu'assez de temps.
de cette façon, il est juste assez long pour tirer et faire mal.
je fais du sexe quand je fais des relations sexuelles
Votre argent ne vous achètera pas un billet en or alors.
d'abord ne descendent pas à son niveau.
Je ne suis pas gay et ça me dérange qu'ils pensent que je le suis !
Les garçons veulent juste être ha ard, les gars Ohhhhh veulent juste être durs.
Qui veut sortir avec une crépuscule ?
TU NE PEUX PAS ÉPOUSER TON CHIEN NON PLUS, TU EN VEUX AUSSI ?
garçons aiment jouer à des jeux afin d'amener les filles à les aimer.
Écoutez un groupe d'hommes qui parlent.
Faites confiance à ce que vous avez... vous savez et elle sait.
Mais la plupart des hommes l'ont en échec.
Ouais, tu ne devrais probablement pas te sentir comme ça.
Si vous aimez les deux, vous êtes juste bisexuels.
peut-être que vous devriez lui parler d'abord quand ur autour ppl
donc dans l'ensemble, ils peuvent être très chaud de nombreuses façons différentes.
Si vous n'êtes pas encore parti, partez maintenant ! ! !
Parce que les femmes ou les filles veulent toujours que les gars le veulent 24/7.
Certains ne peuvent vraiment pas trouver de contentement et beaucoup ont des problèmes d'engagement፦)
C'EST BIEN QU'IL AIT ÉTÉ ASSEZ OUVERT POUR VOUS LE DIRE.
ils me mentaient toujours au sujet de mon conjoint et cela a causé beaucoup de problèmes.
J'AI 30 M/F, JE VEUX RENCONTRER QUELQU'UN PEUT-ÊTRE PAR INTERNET, MAIS PARTOUT OÙ JE REGARDE, ILS VEULENT DE L'ARGENT, DE L'ARGENT, DE L'ARGENT.
Je vais suggérer que vous restez loin de ce type de gars surtout si u r décent n ont la morale.
à bientôt.ne pas ruiner quelqu'un elses vie, même si vous ne vous souciez pas de votre propre
si vous êtes un gars, allez sur mensfacts.com beaucoup d'infos sexlife
je voudrais, mais vous vivez au loin
c'est comme demander au nouveau gamin qui ne kno même pas le nom de tout le monde.
Espérant, tu seras prêt pour elle, quand tu le feras.
Si vous voulez le voir plus, dites-lui.
Regardez parfois les filles disent ça pour voir ce que vous allez dire.
ET... pour les idiots qui pensent que TOUTES les femmes de plus de 30 ans s'affaissement, tombent, etc.
OÙ MET-IL SON PÉNIS, DANS LE DISQUE DUR ? ? ? ? ?
Hum content que vous avez été sorti !
Mais il ne pouvait pas faire la même chose.
pourquoi pas avant que cela soit fait ?
Et ne vous faites pas tout tirer et crier quand l'enfant fait des trucs comme roter.
Gardez-la, mais ne lui mens pas.
im confus, je ne sais pas si c'est coz elle était mon 1er amour.
En fait, je préfère les hommes chauves lol
et puis quand ur dun puis aller et liv w/ lui !
K, eh bien, ummm, u son euh, sérieusement hum, immature et chaud sur vous-même !
Maintenant pourquoi dans le monde voudrais-tu secouer avec ce gâchis.
c'est pourquoi ils aiment les femmes âgées chères.
Je l'ai vue une nuit, et je dois donner mon nom et mon numéro de téléphone.
2) Que recherchez-vous chez une femme ?
Pourquoi voudrais-tu le faire ?
Pourquoi ce type est comme ça ?
alors vous connaîtrez la réponse à votre propre question.
Peut-être elle a juste peur qu'elle tombe enceinte ou sommation, vous avez déjà pensé à ça ?
il apprend aux femmes ce que pense l'homme moyen.
il va vous faire sentir mieux :)
oui plus probabily quand il n'y a pas laissé d'attrection pour vous
Comment sais-tu qu'il est si timide ?
Hey, j'allais poser la même question !
*Soupir* C'est la partie de l'amour qui est si difficile.
Votre mari, vous pouvez toujours épouser une étoile.
je suis intéressé n am indien de couleur presque foncée
Je me demande si elle vous a trompé ou si c'est vous qui l'avez trompée.
Est-ce qu'il est très... comment je dis ça... géant ?
Où est le respect de soi ?
Désolé... Non, vous ne pouvez pas être amis et avoir toujours une bonne conscience.
JE SUIS MIGNON, PETITE ET ADORABLE, MÊME UN PEU VIEILLE MODE !
Mais j'ai refait une chose que mon père m'avait racontée.
Je pourrais neva b plus sexy bcuz je serait jaloux de moi-même.
ils ont un bébé ensemble, mais ils étaient comme ça quand je l'ai rencontré
De plus, les hommes sont des idiots (sans vous offenser)
demandez-lui de sortir ou de l'ignorer
Et tu ferais n'importe quoi pour cette personne.
Puisque tu es un mec, il n'y en a pas vraiment trop moche.
Dis-lui comme tu nous l'as dit.
attendre quelques années après votre mariage
non, non et non
Il y a du théâtre improvisé qui est tellement drôle.
ma meilleure amie vient de découvrir qu'un autre de nos très bons amis a développé des sentiments pour elle.
tout dépend de leur maturité.
Demande-lui pourquoi elle ne veut pas que tu sors ensemble.
bien si ur actif, alors juste être moins actif.
tant qu'elle ne vous frappe pas
Ne reviens pas avec lui.
regardez et demandez, c'est le bon et s'il ou elle est alors aller pour le faire.
elle aimerait vraiment parler d'elle-même.
Demandez-lui et s'il ne répond pas, continuez à l'embêter jusqu'à ce qu'il le fasse.
les filles comme ça sont difficiles à trouver.
Demandez-lui demander de lui demander !
ALORS, QU'EST-CE QUI EST BON DANS LA RELATION ?
Pas longtemps comme les cheveux de fille.
cela dépend de wut votre comme et quel âge vous avez !
Envoyez-moi votre photo à rubyheartsjimmy@yahoo.com
ou nous voulons juste nous entendre.
QU'EST-CE QUE JE FAIS IL A DIT QU'IL N'A PAS TRICHÉ MAIS JE NE L'AI PAS BLIEVE !
Mais peut-être une fois quand u gars r parler n jokin autour, dites-lui, imaginez si nous sommes sortis ?
Oui, mais vous n'avez pas de copine et je n'ai pas de petit ami.
ne cherchez pas quelqu'un qui semble mieux que vous, ce n'est probablement pas le cas.
Est-ce que tu aimes ce Josh assez pour s'asseoir et attendre qu'il fasse quelque chose ?
Parfois, il était là toute la journée et la nuit sans même me dire quoi que ce soit !
POURQUOI LES GARS DOIVENT AGIR SI PRIMATIF ? ! ?
où vous ne vous imbécilez pas et que vous vous êtes amusés tous les deux !
demandez à votre ami quel genre de garçon elle aime.
parce qu'il peut ne pas se sentir confotable.
en outre, les gars deviennent généralement défensifs quand ils ont quelque chose à cacher.
S'il dit non et va doux - bingo.
sur une rupture quelqu'un toujours se blesser.
J'aime le savoir moi-même.
Si tu l'aimes, alors va lui parler.
être marié deux fois, faites attention.
Le premier âge n'est pas un numéro.
Ne te sens pas mal et te fais juste un vrai homme.
d'une manière plaisanterie mais sérieuse (si c'est possible).
alors, vous pouvez lui dire maintenant que nous avons de l'aide pour vous éduquer.
(EN AUCUN CAS JE NE JUSTIFIE LA TRICHERIE.
les gars peuvent-ils sérieusement ne pas faire la différence entre simplement être gentil et flirter ?
Oui c'est ce que les garçons veulent, mais je suppose que vous demandiez ce que les hommes veulent.
amusez-vous adn oublier lui 1 et vous m'avez donné réponse sur blodnes et je suis une brune ! !
Prenez des notes si vous le devez !
C'EST JUSTE UN BON AMANT DANS LA CHAMBRE.
je suis d'accord avec l'esprit que la réponse oen si u concider les poussins vont attendre très longtemps
garçons veulent soemone qui a l'air bien, est très gentil et attentionné et n'est pas vraiment timide.
Aimez-la et le plus important - SENTEZ-VOUS FIER DE VOUS-MÊME !
signifie la chaleur et quand vous avez des relations sexuelles, vous vous réchauffez
bien tout dépend de quel type de vibrateur vous avez !
Dis, écoutez, salope... si je ne peux pas vous avoir seul, je vous aurai tous les deux.
la première fille pour laquelle je suis tombée m'a refusé et à partir de là mon état a été comme ça.
il n'y a PAS de questions sexuelles akward...
Ne me trompez pas, c'est définitivement pas facile, mais cela ne signifie pas que c'est une mauvaise chose.
VOUS POUVEZ LUI DONNER UN ULTIMATUM, VOUS OU SA MÈRE, SI CHOISIT SA MÈRE, VOUS ÊTES BIEN DÉBARRASSÉ DE LUI.
Tu ne peux pas lui dire, ça serait foutu, parce que tu es son ami.
2) votre engangé d'épouser un homme qui avait le même bagage.
ils ne sont même pas des hommes quand ils ne font pas cela.
ne pas faire quelque chose comme se saouler, cette def.
Même ppl dans les années 90 peut trouver le vrai amour !
je suis joshua, basé au nigeria.
Puis les brûla (ne lui envoyez jamais vos lettres !
Les garçons vont visser avec vous r tête et mentir..
Une fois qu'elle a l'air fabuleux, sortir quelque part amusant, mais pas avec force.
je l'ai divorcé en raison de ces motifs.
Ce n'est pas vrai pour TOUS les gars !
Ou est-ce qu'elle me déconnait la tête ?
Je ne crois pas qu'il n'y ait qu'une seule personne pour toi.
Ne restez pas avec lui pour toujours
alors blâmez la plupart des pères, pas tous, juste la plupart !
je suppose que vous avez l'air physiquement bien et aussi vous bon au lit
ce n'est pas un problème.. il suffit d'attendre que le rigth vienne.. ils sont juste autour ! !
C'est-à-dire, puisque vous ne voulez pas d'idées romantiques qui mènent au lit ;)
Je déteste savoir ce que tu vas dire ensuite.
Les filles : Je veux lui 2 allusion, mais ensuite j'irais lui dire.
parce qu'ils ont peur que cela effraie le gars.
Ne le laissez pas vous atteindre !
si vous êtes amis de la vie, alors vous devez sortir bientôt.
discuter avec des amis et comment entrer dans la salle de chat
Ne saisissez pas, mais sinon, ce n'est pas vraiment une grosse affaire.
Mettez du savon, du vingar ou du dissolvant de vernis à ongles sur votre pouce.
ce n'est donc que mon opinion et les acariens y ajoutent.
peut-être pas peu de temps après qu'ils ont triché, mais un peu plus tard.
Il faut que tu l'agis dehors.
Ils se mariaient seulement b/c elle était enceinte.
Il a l'air d'un crétin, votre beaucoup plus important qu'un tas d'amis.
Donc, je dis, nouveau départ, nouveau jour.
Si vous l'aimez ou ressentez une connexion alors ne rompez pas avec lui.
de plus, il vous confie que vous êtes fier et heureux d'être avec celui avec lequel vous êtes.
Les filles vous le disent, mais pas en mots.
je pense que vous devriez sortir avec un plus vieux que u cuz ppl parler.
Je veux dire pourquoi retourner à la merde ?
Si c'est quelque chose que vous aimez qui se soucie POURQUOI ?
Sauf si c'est ce que vous voulez tous les deux.
Je suis complètement amoureux d'une fille et son pas droit, je veux sortir j'ai besoin de conseils.
posez-lui la question, dans une certaine situation, il n'est pas bon de dormir avec quelqu'un tout de suite hors de la chauve-souris.
je sais que vous ne voulez pas entendre cela, mais vous êtes trop jeune.
Ne lui donnez pas un indice non plus.
Il y a eu tant de fois dans ma vie qui m'ont laissé dire WOW im heureux im vivant.
Ouvre ses yeux à ce qu'elle fait et comment elle pense.
u dit hes ur ami si duh ! !
CHEVEUX VRAIMENT COURTS PARCE QU'IL SE SENT SI BIEN QUAND VOUS VOUS FROTTEZ LA MAIN DESSUS
Tu veux que les femmes T'achètent le dîner et que tu ne veux pas que quelque chose de sexuel se produise ?
Et s'ils commencent à sortir ensemble et qu'il le découvre.
qu'est-ce qu'il/elle cherche ?
Fais-le comme dit Nike.
(je ne veux pas de wut dat signifie mais sum1 els l'a utilisé au-dessus de moi) attendre environ 10 ans
Et semble vraiment intéressée quand elle parle.
N'oubliez pas que vous avez un enfant.
Dépend de la façon dont vous travaillez dur pour obtenir votre béguin pour vous accepter
Mes amis sont toujours comme juste aller lui parler, tout ce que tu as à faire c'est dire bonjour !
Eh bien, vous pourriez vouloir reformuler votre question
la plupart des filles ne se soucient pas simplement de vos regards, mais votre personnalité.
laisse le temps s'en sortir.
Dis-lui exactement ce que tu veux.
Tu as demandé à une fille de te coucher ?
sur lui, mais la vie va sur et vous aussi.
parfois, c'est la seule mesure que je reçois.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
* passez à *ne jamais le suivre ou le harceler parce qu'il pensera que vous êtes phsyco.
Bien que, nous n'oublions jamais nos premiers amours !
ou il attend le bon moment.
dépend de l'âge que vous avez... ?
Demandez à Dieu qu'il n'est pas cupide, il vous le donnera quand le bon viendra.
Troisièmement, ne payez pas attenchen à son crus et passez simplement à votre vie.
La prochaine fois, demandez-lui la sienne !
oui si vous venez à moi
Essayez de lui faire de l'AMOUR, au lieu de simplement faire l'amour.
peu importe où vous êtes ou ce que vous faites, si elle vous aime, elle s'en fichera.
d'une manière que vous ne feriez pas de mal à quelqu'un...
moi je n'embrasse pas le premier rendez-vous.
Regardez Donald Trump et sa belle femme.
TRAITER AVEC L'ÉCOLE D'ABORD, PUIS LES AUTRES CHOSES PLUS TARD.
attendre comme 2 dates plus puis si il dosent faire le 1 mouvement que vous faites k
son appelé keepin vos options ouvrent.
Laissez-moi partir quand j'ai voulu...
Il y a beaucoup mieux là-bas pour vous.
Après avoir lu les détails addtitonal, il semble que vous voulez juste des choses différentes de la vie.
Juste l'opinion d'un gars ici dans la ville venteuse !
Alors ayez quelqu'un d'autre lui donner 2 lui 4 vous.
Si l'inviter à sortir est un peu gênant, c'est parce que c'est le cas !
Elle pense qu'elle aime vraiment ce type et WHAM, elle a un autre béguin.
trésor et être fidèle à elle, elle méritait d'être traitée comme une dame !
18 c'est bon pour les filles... 21 pour les gars.
pourquoi les gens sont tombés amoureux.
d'autres sages, il va juste empirer.
dites-lui comment vous vous sentez si vous n'aimez pas comment notre relation fonctionne.
Pas moyen c'est trop tôt, sauf si c'était l'amour à première vue ! ! !
Pourquoi tu ne t'attacherais pas à un bon sexe ?
Après cela, faites une partie de votre propre flirt.
faire en sorte que vous ne feriez pas de mal à quelqu'un.
Parce que la plupart des femmes veulent un homme de regards !
Mais croyez-moi, il y a de beaux gars qui vous traitent bien.
La vie est un b—h, puis tu mourras.
avoir une maison, un beau boulot, une nouvelle Harley.
Ne vous inquiétez pas de ce que les gens pensent de vous... être votre auto.
oui, plusieurs fois c'est la raison pour laquelle les gens se réunissent comme dans bf/gf
lmao aux réponses :) lol
Je suis sry si je sors un peu grossier mais je n'essaie pas.
Je pense que vous êtes un homme à tête malade ! ! !
non, il est très romantique quand elle ne sait pas qui vous r.
copines viennent et vont,,, amusez-vous pendant que vous pouvez...
tomber amoureux alors vous saurez.
Essayez-le si elle agit encore mal essayer de le mettre en bas un peu comme.
regardez dans l'annuaire s'il vous plaît.
les filles frissons n'ont jamais eu ce frisson
s'il vous plaît expliquer (et OUI, ils ont.. sentiments LOL)
N'essayez pas de brancher quelqu'un sur Internet !
Miroirs, système de musique, tissus doux, bougies, teintes, débarrassez-vous de la télé !
Je sens son juste baiser si je ne le fais pas.
Ne faites jamais confiance à une femme dans un bar !
l'amour le fera à travers tout.
se remettre ensemble avec elle et ensuite la tromper.
J'ai 17 ans et j'aime ce type depuis un moment maintenant.
Eh bien, tout le monde a des goûts différents chez les gens... Tu aimes les gros mégots, et tu ne peux pas mentir...
Je veux dire cet ami spécial qui écoute attentivement.
Sinon - Amour & Use, plein vapeur avant.
Les talons sont à vous, mais essayez Zappos.com
Mais je pense toujours que ça peut être un petit saut
Eh bien, je peux penser à quelques façons !
et demandez à toute personne âgée de sa famille de lui conseiller.
plus pourquoi un 15yo comme un mec 20ysolder plus âgé que lui.
Fille... ne te marie pas pour attraper personne... GROSSE ERREUR !
u n'ont pas 2 avoir le sexe ou même concider comme une date.
s'il est d'accord avec ça, alors donnez l'invitation.
peu importe ce que vous avez choisi de prendre le pas, soyez à l'avance et honnête.
je remercie toute latina peut être sexy quel âge d'un homme vous cherchez lol... Richard
ce serait prolement la meilleure façon de le gérer.
c'est ainsi que les femmes font face à cela.
La seule chose était qu'il m'a trompé et qu'il revenait encore à moi.
J'étais bon ami avec sa sœur.
si vous n'êtes pas heureux, alors vous devriez y mettre fin.
J'aurais l'intention d'être avec un gay pour cette raison.
d'abord, vous ne devriez aller aussi loin que vous êtes à l'aise avec.
Comment un perdant peut-il gagner ?
1POURQUOI TA SOEUR ESSAIERAIT DE COUCHER AVEC TOI EN PREMIER LIEU.
espérons que tout fonctionne pour vous !
Uber_Wise_James frappe le clou sur la tête...
Je suis vraiment désolée pour toi.
Peut-être qu'on est juste à pointilleux.
je veux savoir comment impressionner boyz
ligne bottem, tout ce qui compte est si les 2 de u sont sur la même page sur la relation.
c'est plus personnel... voir comment se passent ces prochaines semaines.
Inscrivez-vous à certains cours ou cours (art, musique, etc.).
Je pense toujours qu'il m'aime bien.
Seulement si vous êtes femme/église vous dit qu'il est, et si elles sont.. fuir fuir d'eux.
qui est garçon, qui est fille ?
Je pensais que j'allais passer pour toujours avec quelqu'un et ça ne s'est pas produit.
Et je peux en trouver assez sur moi pour aimer que je n'ai pas besoin d'un homme.
écrire sa note ou obtenir son email si elle l'a et lui envoyer votre ?
Parce que les garçons sont des vieux copains stupides qui veulent toujours le vouloir, ils ne peuvent pas recevoir.
acheter du velours ou du velours et du drapé au plafond au-dessus du spa ou du lit
JE PENSE QU'ILS NE PRENNENT PAS DE RISQUE DANS LA VIE ET QUE LES MAUVAIS GARÇONS LE FONT TOUJOURS.
Je suppose que le chat est sorti du sac maintenant !
Souviens-toi que tu ne peux pas toujours obtenir ce que tu veux.
il n'aura pas cette promotion pour acheter des choses aux femmes plus tard.
Vous devez peut-être le confronter et voir ce qui se passe ?
Je ne suis pas knwo... Aimez-vous changer les gens peuvent être ? ? ?
On dirait que tu penses à Killin le gars ?
Non, ce n'est pas à moins que vous leur disiez.
votre prénom est prononcé victoire ?
mais, rappelez-vous juste s'il n'est pas déshabillé à ce sujet, il pourrait vous blesser à la fin... tout le meilleur ! ! !
Il aime u tout le chemin.
C'était amusant d'agir comme des enfants ensemble.
Mais j'ai un penchant pour mes jambes géniales !
Si elle le fait, et elle reste même si elle est malheureuse, c'est sa faute imo.
joey p_p l'a bien dit : lisez et étudiez cela.
AVEUGLE RENDEZ-VOUS, hmmm... sortez avec lui, mais s'il vous plaît ! ! !
vous pouvez toujours agitation des bonbons à l'école ou u peut également essayer de devenir une prositute
JE PORTE MON ALLIANCE PUIS MA BAGUE DE FIANÇAILLES.
quand vous vous sentez tous les deux
je n'aime pas l'idée qu'il fasse ça, mais je n'ai pas pu le changer.
Je sais, je ne veux pas rite.
Vous ne pouvez pas embrasser à tous ses besoins.
si elle a un problème à se sentir sexy, laissez-la et trouvez une femme décente.
ça dépend du genre de fille que tu veux.
J'espère que vous rêvez de cette personne spéciale.
je préférerais les trouver dans la vraie vie.
de grossier c'est la meilleure façon de trouver quelqu'un pour vous
elle est trop jeune, je serais à la recherche de cette mère de filles et de lui tourner
Peut-être que tu devrais parler à la fille et lui dire que
plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz répondez moi baq merci beaucoup
phaze, mais je suis stii leary à aucune fin.
Maquillage de votre esprit, si vous pensez que vous êtes assez mature pour gérer de telles choses.
Tu ne devrais même pas penser à faire ça et si tu fais ton idiot !
Je ne sais pas quoi faire Aide : (
Puis le mettre dans un tambour de 55 gallons.
Gardez-la satisfaite et vous n'aurez pas à vous en soucier.
et des choses comme ça sont mieux que dans.
organiser une semaine de surprises pour elle.
Comme je l'ai dit, ne pense pas mal, pense bien.
mais, vous auriez pu ajouter un peu plus d'informations.
Soyez avec des amis (mais n'en discutez pas).
LA SEULE FAÇON DONT VOUS POUVEZ LE FAIRE EST 1) NE FAITES PAS UN ENGAGEMENT AVANT VOTRE DÉCISION.
Je ne peux pas te dire d'attendre parce que ce serait injuste.
 !.. lui donner un câlin et l'écouter et être gentil !... bonne chance !
Tu peux aimer qui tu veux... mais ça ne veut pas dire qu'ils vont t'aimer en retour.
Et il est comme 6 ans de plus qu'elle !
Faites juste des petites choses pour lui faire savoir que vous vous souciez
ma mère est vraiment conservatrice, mais j'adore les hickies.
Mais devrais-je faire le premier pas et l'embrasser ou attendre jusqu'à ce qu'il m'embrasse ?
Fortunatley j'ai vécu seulement 5 minutes.
ça fait tout la peine... c'est tout ce qu'il y a vraiment à la fin
Je suis maintenant fini, Toutes les femmes sont MAUVAISES !
ai-je tort de le rompre parce qu'il m'a menti à propos de fumer de l'herbe ?
J'AI UN DICTON EN ESPAGNOL (PERRO QUE LADRA NO MUERDE) CHIEN QUI ABOIE BEAUCOUP, NE MORD PAS !
ou tout simplement fronde compliments son chemin, et appel à son ego) bonne chance
c'est l'amour — quelque chose qui durera éternellement, même lorsque vous êtes ridé, même lorsque vous ajoutez un peu de poids !
plus certains gars ont peur de l'engagement et ne veulent pas 2 aller plus loin dans la relation parce qu'ils ont peur.
Donc, vous voulez le rompre à cause du mensonge sur le tabagisme de l'herbe.
Ce n'est pas comme vous pouvez l'aider, c'est juste la façon dont vous êtes.
L'amour ne triche pas, c'est un tas de merdes !
votre meilleur pari n'est pas, c'est généralement un bon moyen de perdre un bon ami.
la meilleure chose que j'ai jamais fait est de monter la queue ! ! ! ! ! ! !
Les relations ne doivent pas être si difficiles.
première année 2 fois par jour 2e année une fois par jour 3ème année deux fois par semaine jusqu'à 10 ans.
3 mois, c'est tout simplement pas assez de temps pour connaître quelqu'un
Btw~ Je ne suis pas grasse ~ Je suis petite et petite.
si vous êtes beau la plupart des filles de cette gamme comme les hommes plus âgés.
Beaucoup de copines sont excités pendant leurs règles.
Je n'aime pas les maths non plus, mais cela ne me rend pas moins d'une personne.
u r ne va pas perdre quoi que ce soit.
Au début, ma mère ne savait même pas qu'il était là.
La plupart des gens n'ont aucune idée de pourquoi ils aiment la personne avec qui ils sont, ils le font.
nobodey vit en Floride, c'est vide
u ne peut pas écrire homme ce que l'enfer atr u dire
qu'il soit fait sur u que vous avez une vie meilleure devant u et que vous avez connu le passé
PICINIQUE, PROMENADE AU BORD DU LAC, PARC ETC
Oh mon Dieu, je devais être si honoré que je n'aurais jamais pensé que tu demanderais.
Mais n'oubliez pas d'être en sécurité...
vous avez dit meilleur ami avec l'âme soeur et etc.
>>Cependant, si elle est enceinte, je ne suis pas sûr...
les filles sont belles, mais elles sont dignes de confiance.
Vous voulez que quelqu'un soit d'accord avec ce que vous savez déjà ~ C'EST FAUX !
Parce que vous êtes intéressé par cet homme marié de 51 ans
et je ne pense pas qu'une certaine longueur de cheveux devrait être allumée ou éteinte.
Donc oui, ne donnez pas d'indices à ce sujet, demandez et vous aurez une bien meilleure chance.
On ne se trompe pas pour quoi que ce soit !
C'est effrayant de penser, je suis tout à fait d'accord avec vous !
et btw, elle ne peut le voir que si ses parents la laissent, ils ne vont pas à la même école.
Pas mal si tu es un mec.
Demandez-lui comme ce qu'elle faisait, comme si elle n'avait jamais rien entendu.
S'il vous aime autant qu'il vous attendra !
vérifier le chic et être vous-même.
Emmenez GF au centre commercial, emmenez-la dans le secret de Victoria.
mais il n'a même pas payé att.
non je ne pense donc pas que c'est mal sa normale
quel type de fille r u demander cuz il y aura b réponses diffrentes... lol pour moi.
Un conseil de ligne est les épouses SOUMETTENT À VOS MARIS, MARIS SOUMETTENT À VOS ÉPOUSES.
voir qu'elle est dans mon équipe de basket-ball et je pense qu'elle est plutôt sexy, j'aime sa personnalité à peu près tout.
Eh bien je dirais LAISSEZ-LE ! !
Personnellement, je ne pense pas que ça compte.
Allez à AA et ou arrêtez de traîner avec des gens qui boivent.
Comme Beyonce « dit fou d'amour.
Quand elle a découvert que j'étais déjà enceinte, elle ne pouvait pas le virer.
Change les serrures et dis-lui de rentrer chez sa mère.
Ça dépend du type, je crois.
Regarde tes adultes, agis comme ça !
vous devriez juste trouver un autre gars qui vous aime comme vous !
Je regrette de redescendre les gentils pour les crétins, car à la fin je perds toujours.
wow vous pouvez réellement entendre ces réponses ? ?
parfois u seulement découvrir que vous avez vraiment aimé quelqu'un, ou n'a pas quand il est terminé.
mais quand vous êtes prêt, ce sentiment effrayant ne sera plus là.
 :) ont une vie d'accord chacun plein d'amour et de bonheur
ALORS CONTINUEZ AVEC VOTRE MAUVAIS MOI ET TROUVEZ CELUI.
Oui, car c'est agréable de pouvoir laisser déchirer !
Puisque nous sommes juste amis en ce moment.
C'est un béguin... ils le dépassent.
je ne pense pas que vous devez être âgé de plus de 16 ans.
trouver un endroit agréable et emballer un déjeuner (simple) vin, fruits, poulet, sandwich, (rendre amusant)
Je me sentirai drôle si je ne le fais pas.
Demandez peut-être simplement, Hey, vous voulez aller dîner ensemble demain soir ?
eh bien, cela dépend de la taille qu'il est.
IL Y AURA D'AUTRES GARS ET BEAUCOUP DE CHOSES PLUS DIFFICILES À AFFRONTER ALORS.
Le problème, c'est que je n'aime pas moi.
Mais si c'était moi sans enfants ?
Mais si votre vrai incertain obtenir une opinion honnête amis !
J'ai hâte de l'essayer... quoi que ce soit...
il est préférable d'avoir 1...
vous allez avoir un bf confiance moi avoir vieux êtes-vous ?
Ce que je faisais, aussi stupide que ça puisse paraître.
Ce qui est cool avec moi, mais je ne lui demande plus jamais de sexe.
vous pourriez si vous vouliez theres rien rong avec ce
Si la vie ne serait pas la même sans la personne...
Qui est Seth et qu'est-ce que Seth a fait ?
personne ne peut vous dire si vous avez tort de la persuader parce que tout le monde n'est pas à votre place
Ça va mieux et tu vales la peine d'avoir une bonne relation !
1 Si u r vraiment à la recherche d'une relation sérieuse que croyez-moi un est suffisant.
Ça a l'air bizarre, mais ça marche.
Personne ne gagnera si tu restes avec lui
J'ai déjà l'impression de pouvoir lui dire n'importe quoi.
JUSTE QUE JE VEUX SAVOIR LE MÉDICAMENT QUE TOUS LES GARS
de préférence sur l'amour et en français avec traduction
Parlez-lui un peu, il pourrait être timide, ou peur que vous le rejetiez.
mais peut-être avez-vous un complexe...
quoi que ce soit avec la nudité est convoitise et oui son adultère ne laissez pas les autres dire qu'il n'est pas appelé être trompé
Je pense encore à elle... parfois beaucoup.
Puis il m'a appelé, Sugar ?
n laissez l'homme dat b heureux esprit da gal il est l'esprit.
Mais notez que j'ai dit PLUS de filles et les gars et pas tous.
Je vais à ses matchs de basket-ball w/mes parents et ils ne sont pas vraiment comme lui.
Aller dans un parc et faire du vélo !
Certains le font... d'autres trouvent ça plus difficile.
mais oui, votre déclaration est vraie
je n'essaie pas d'être racial ici.
ne le cachent pas comme si vous avez honte.
Je lui ai ensuite envoyé un courriel et lui ai demandé de se retrouver pour le déjeuner, elle a accepté et nous avons déjeuné.
une vieille chanson sur les cœurs d'amour appelés.
=D Eh bien, bonne chance et j'espère que cela aide ! !
Il peut encore t'aimer, mais je pense (surtout si elle est encore jeune) qu'il veut poursuivre d'autres choses.
Ma fille... environ 40 je pense que ce serait sympa.
IL SUFFIT DE TOUT PRENDRE UN JOUR À LA FOIS.
Mon boyfreind, il n'y aurait aucun moyen que je puisse vivre sans lui
Comment savez-vous que c'est la bonne personne ?
alors allez obtenir plus... plus... plus
assez avec le dîner et un film.
Si c'est juste que vous êtes célibataire et que vous ne trouvez personne, donnez-lui du temps.
Vous êtes un homme malade, perverti.
Désolé, ma fille, mais tu te moques toi-même.
Quand vous verrez celui que vous le connaîtrez et votre jeu de mack l'emportera !
Je sais que Bobby Bowden
Mais si elle le fait pour te rendre heureuse alors juste pour elle.
mais si vous voulez tous les deux quelqu'un d'autre, pourquoi rester où vous êtes ?
PARLEZ-LUI ET VOYEZ CE QU'IL RESSENT VRAIMENT, PUIS DITES-LUI CE QUE VOUS RESSENTEZ.
Eh bien... ils veulent quelqu'un de confiance et de loyal.
J'aime mes longues jambes, mes abdominaux et mes yeux.
Quand elle sera prête, elle te le dira.
Femme russe sont honnêtes im russe mais je ne voudrais toujours pas faire confiance à son k
Personne ne pouvait vous dire qui aimer ou qui ne pas aimer ! ! !
salut, je suis 9. je vais cliquer sur rapport d'abus et me dire mon email
vous allez lui envoyer un courriel, il ne répondra pas.
mais est-ce que cela vaut la peine, je dirais oui dans un battement de coeur.
vous pourriez tomber tête au-dessus guérit amoureux puis commencer à vous haïsser plus tard.
Mais il y a beaucoup de gens là-bas.
Tu ne veux pas te réveiller un jour et te demander à quoi tu pensais.
Arrêtez de grandir et amusez-vous comme votre enfant.
n'écoutez pas seulement ce que la personne dit, écoutez aussi comment elle parle.
J'espère qu'un jour je découvrirai
vous devez emporter votre bagage supplémentaire et vous concentrer sur lui et non sur votre ex
ce serait moi im me à footballman863@yahoo.com
Que diriez-vous d'un service de lever du soleil dans le parc, la plage ou à flanc de montagne ?
il dosent ont 2 b sur l'amour, ou l'âge.
pourquoi les femmes ne demandent -elles pas aux hommes où est leur confiance ?
Tu sais quelque chose comme le jock moyen...
Si votre bon en anglais, votre mauvais en maths.
Si vous avez un probelm avec elle, ne l'épousez pas.
Ne le laisse pas te faire ça !
Shyt j'aime beaucoup de gars... mais je ne fantasme pas d'être rebaptisé par eux.
je suppose que vous devriez les gens de cet endroit..
Il s'est mis au travail et a dit, tu dois rentrer chez toi maintenant, je suis sérieux, maintenant !.
Fais-u comme un cuz elle, est jolie.
Même être enceinte, ça devient un peu pire.
Point Blank : Dites-lui que vous l'aimez et demandez-lui de sortir.
Si vous attendez de vous marier, vous ne le regretterez pas.
Hé si ce type t'aime du vrai cœur, alors cette fille Shd se marier avec ce gars...
Je n'aime pas la poitrine poilue.
Comment s'appelle ça (le sucker de clit *****) où puis-je en trouver un ?
La principale raison pour laquelle cela est correct est qu'il est seulement flirt inoffensif.
Il n'y a pas de mal ou de bien... Faites ce que vous voulez, mais attention aux caillots, sale garçon.
demandez-lui ce que cela signifie... juste pour être sûr.. Ü
son tellement amusant datant @ cet âge.
Tu peux vraiment acheter tout chez Walmart !
sur quoi aimez-vous ?
aller sur et ne perdez pas la chance d'être proche avec eux.donc bonne chance 4 u.
Laissez des petites notes partout dans la maison pour lui dire combien vous l'aimez.
Tout ton amour est ce que tu as juré
(cela vient d'une fille lil sinueuse aussi !)
ce n'est pas juste du tout, il semble qu'il se montre juste.
S'il est si gentil, donne-lui une chance.
Soyez un homme et dites-lui nos sentiments pour elle !
Et celui qui va être licencié dans quelques mois !
Si elle ne t'aimait pas, pourquoi serait-elle avec toi ?
Je ne me demande pas, mon ami est...
J'en ai un ! il est parfait.=)
mais cela ne veut pas dire que vous voulez techniquement être avec les hommes.
Elle et moi avons commencé à sortir ensemble, puis nous sommes mariés un an plus tard.
Il ne m'appellera pas si je le demande.
Dis-toi à quel point tu t'aimes les uns les autres !
mais vous savez, je veux dire savoir quand c'est pour vrai ou pas.
prendre possession de votre vie et être le chef et non le suiveur.
U l'a vu et quel est le problème ?
Si ce n'est pas présent PARE-CHOCS CAR TIME !
Mais je veux dire, ça dépend du genre de fille que tu es.
demandez à votre petit ami s'il vous aime et voyez sa réponse.
Qu'est-ce que c'est à propos de Pet qui vous allume ?
Donc je jette ce B****.
les problèmes de schoool que je peux régler moi-même.
Pourquoi voudrais-tu le faire ?
D'abord, vous voulez vérifier qui est vraiment vous aimer ! !
comme est-il difficile de trouver une personne à bogota colombie
Mon copain dit que je vais tout le chemin sur le compteur d'amour, c'est si bon ?
La chose la plus romantique que j'ai faite c'est... l'emmener au cinéma... alors que... j'avais tout mis dans ma maison...
OU s'il ne vous montre même plus qu'il vous aime !
et gardez-le comme s'il était le seul sur cette terre
Ne laissez pas de vêtements traîner, aider avec les tâches ménagères...
Eh bien, tu te réveilles un jour, et tu as décidé qu'elle était celle dont j'ai besoin dans la vie.
Je ne me connais pas, mais je te le dirai quand je le ferai.
vous avez des ennuis si vous ne le faites pas.
Ça a commencé une nouvelle tradition et les enfants pensent que c'est drôle que maman et papa partent à des rendez-vous !
vous le voulez ou non ?
S'il est d'accord avec elle, invitez l'ex.
En plus, mon père n'était pas en colère contre moi, il a blâmé ma mère.
je pensais que je l'ai fait, mais il s'est avéré 2 b un jurk total
Vous n'êtes pas une salope si vous êtes sélectif avec qui vous avez des relations sexuelles
Cordialement, Âme (Je sais que je dois vraiment vous ennuyer)
Le bon gars n'est pas encore là, vous ne vous êtes pas retrouvés.
Haha la même chose exacte m'est arrivé il y a 3 jours je ne plaisante pas !
On ne peut pas tout tenir comme vous.
n'ont pas regardé en arrière et je suis au-delà curieux maintenant
Il ne me trompera jamais.
s'il vous plaît gars je meurs ici quelqu'un dire quelque chose
s'il n'accepte pas cela comme réponse, alors soyez contondant et dites non.
Faites tout ce que vous avez à faire.
Tu as l'air d'une gentille personne. Continuez à te dire qu'il n'est pas le ONE.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
est qu'ils n'ont pas réalisé les rêves - les fantasmes - et l'objectif de carrière.
oui je sais donc ce que vous parlez, je quelque chose beaucoup de gens obtiennent comme ça
Ensuite, allez à la salle de gym et passez un bon moment !
Devrais-je nous lâcher ?
mais je le laisse parce que ce n'est pas le gars que je croyais qu'il était.
Puis croche avec l'autre mec pendant qu'il regarde.
Et puis il suffit de tout mettre.
je suis tout à fait d'accord avec la petite.
mais il a peut-être des sentiments pour toi.
Vous allez me faire beaucoup d'autres dans votre vie.
Dépend du type de personne que vous êtes
5 fois par semaine avec ma femme, deux fois avec GF !
Elle vient maintenant à MOI pour s'amuser, cela n'a jamais eu lieu avant que je dois dire.
même si vous n'êtes pas ensemble.
Tu ne veux pas de ça pour le reste de ta vie.
même si j'ai enlevé beaucoup de filles virginité, il a quand même fallu du bon makin pour le faire.
C'est quand c'est absolument le meilleur !
ET SI LE PETIT AMI A UNE RELATION EN TANT QUE COPAINS, CE SERA UN DÉFI DE FAIRE DES RÈGLES.
Je pense que n'importe quelle fille se mariera si vous avez des poils sur la tête.
J'ai essayé de le faire il y a un moment, tout ce que j'ai, c'était des poils incarnés sur ma poitrine, vraiment dégoûtant.
Il a dit qu'il m'aimait toujours aussi et m'a demandé de sortir.
mais après que les femmes se marient et sont ensemble pendant un certain temps, alors ça va.
J'ai regardé partout où je peux penser : Qu'est-ce que frottege ?
S'il n'appelle pas autant venir autour ou même vous dire qu'il vous aime !
C'est très facile, vous demandez là cam,, ,puis leur poser des questions,, ,les yeux ne mentent pas
Peut-être parce qu'ils savent qu'ils sont meilleurs parleurs que les amants LOL
lui parler et traîner avec elle.
J'AIME UNE FILLE QUI SAIT CE QU'ELLE VEUT ET PREND JUSTE ! !
s'il y a de l'amour, alors vous avez tout ce dont vous avez besoin dans une relation.
Tu leur aptiens quelque chose ?
j'adorerais t oavoir une nuit se tient facile et amusant ! ! !
Alors maintenant vous savez ce que Jennifer a ressenti !
presque nu avec seulement une paire de collants et talons sur.
S'il te fait mal maintenant... imaginez combien il vous fera plus de mal si vous restez là.
oui si elle revient veulent vous, un votre argent, endroit en direct
Allez avec ce que vous pensez le mieux, mais si vous me demandez ça, on dirait que vous devriez dire oui !
Alors s'il vous plaît aidez-moi, que sho0uld je fais ?
L'âge n'est rien qu'un chiffre
CHOISISSEZ LE GARS QUE VOUS AIMEZ LE MIEUX, ET CELUI QUI VOUS AIME LE MIEUX.
C'était le comté de Marin.
ne laissez pas ce qui s'est passé faire de votre vie quelque chose qu'il n'a pas à être..
im pas sûr... laisse traîner፦)
Je ne sais pas quoi penser et je suis inquiet qu'il ne va pas bien sur leur en Irak ! !
Faites ce que je veux, venez et allez comme je veux, personne à qui répondre.
Alors si ça ne marche pas, affrontez lui même s'il va probaler mensonge, vous pouvez le dire.
Et s'il veut revenir vers moi et être encore avec moi !
mais alors je suis un gitan de sorte que je pourrai errer la terre un peu !
Vous ne l'êtes pas, les méchants ne pensent pas qu'ils sont mauvais, ils pensent qu'ils sont cool.
Commencez par la complimenter, les filles comme ça.
Elle m'a regardé bizarre.
k2_borja@yahoo.com envoyez-moi un email maintenant quel est votre nom ? avez -vous une carte d'identité de l'ami ?
aller à l'église il y a des belles là.
Si vous ne l'avez pas vu, et que vous ne connaissez pas son nom, alors je ne m'ennuierais pas.
OUI, IL EST NORMAL JUSTE PRENDRE UN PEU DE TEMPS ET PENSER À VOTRE AUTO ET POURQUOI YALL A-T-IL SÉPARÉ DE TOUTE FAÇON.
Mon meilleur ami qui est un mec m'a demandé de sortir et j'ai dit oui.
{At : Les gens qui ne croient pas au divorce, économisez votre souffle.
Même les femmes que j'ai interrogé sur ses affaires semblent d'accord...
dire à 1 de nos amis 2 lui dire ou lui écrire une note
WOW C'EST LE PLUS GRAND QUE J'AI JAMAIS VU ! !
mon meilleur ami dit que la bière est la meilleure façon
parce que les enfants pouvaient être transférés entre les quartiers scolaires avec très peu de tracas.
Il pourrait être juste une grande précipitation pour vous aussi !
& si ce gars dit la vérité, et se soucie vraiment de vous, alors vous le regretterez plus tard.
Je ne suis pas trop jeune pour se marier.
si la relation était censée fonctionner et que vous êtes amoureux.
vous écrivez un bon roman romantique, mais vous avez besoin d'un conseiller d'église pour faire un bon point culminant
Mais je pense que tu mérites mieux !
Essayez de regarder dans certains porn gay ou bi
voir d'autres femmes, ne couchez pas avec elles
Demande-lui s'il t'aime toujours.
im en paix après chaque orgasme !
mon mari pense que mes longs cheveux sont sexy et un tour
Elle lui a parlé, et maintenant on sort ! ! !
ne sélectionnez aucune personne de votre famille.
son au milieu, j'ai 1
Pourquoi demander aux étrangers, ne savez-vous pas que vous ne devriez rien faire.
 ! Et dommage pour vous, si vous ne changez pas...
Et s'ils flirtaient avec elle ?
Un jour, tu trouveras un gars que tu trouveras attractif et tu devrais lui demander de sortir.
sinon, ils ordonnent à d'autres filles.
peut être, u r tort certains où jusqu'à présent u r écrire ceci ?
Je suppose que ça dépend de la fille.
elle verra ce que l'homme a toujours été là pour elle et celui qu'elle aime vraiment.
LES ENFANTS DEVRONT AVOIR UN PEU DE TEMPS JUSTE POUR EUX-MÊMES (LOIN LES UNS DES AUTRES).
je voudrais aller w/ la réponse de KenC
Si votre ami n'a que 22 ans, elle commence sa vie.
juste être ton moi et un gentleman,
demandez-vous si vous l'aimez vraiment.
j'ai 17 ans, et amoureux d'un gars de 21 ans qui a une petite amie de mon âge.
je n'aime pas BIG BUMS mais quelque chose que je peux attraper
IMPORTANT : Ne les laissez pas savoir.
essayer de bouger ici l'heure du lit d'une heure.
mauvais garçons ont un avantage que les filles trouvent dangereux, adventerous, amusant
Je suis si vieux que tous ceux qui ont l'air désirable sont beaucoup trop jeunes !
Peut-être que tu fais des choses qui le dérangent aussi.
qui seth notre ami garçon hein hein ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Je peux être que tu es ami même si tu as 7 ans de moins.
Et évidemment, ça n'a pas été d'accord pour eux de demander de l'argent.
(im une fille donc je ne devrais pas répondre à la question, je devais juste faire ce commentaire
Prenez votre temps... la patience est une vertu... de bonnes choses cum pour ceux qui attendent !
Sans offens-je veux dire, j'ai à peine 15 ans, mais qui sait ?
Une fois un tricheur toujours un tricheur !
Oh, SEXE SÛR = SEXE HEUREUX !
elle est la seule fille là-bas s'élevant à 30 gars pensez-vous que quelque chose se passe ? ?
bien sûr, il n'a aucune idée que c'est moi.
Tu devrais voir mes autres questions !
peu importe ce qui se passe, n'arrêtez pas de lui parler pour sa mère.
Crois-moi, je l'ai fait sur quelqu'un !
les gens ne se séparent pas sans raison.
Lol ils ne sont pas un test de laboratoire !
fais-le quand tu veux que je l'ai fait.
Le type a fini par me tromper et j'ai été triste.
sortir vite il y a beaucoup plus de poissons dans la mer.
Chérie, j'ai appris que quand tu regardes tu ne trouveras jamais ! !
GARDEZ À L'ESPRIT QUE PERSONNE NE SAIT QUE JE SUIS GAY.
lol parce que la vérité est trop laid
Je ne peux pas dire beaucoup de jsut attendre.
Bizarre comment ça marche, n'est-ce pas ?
Peut-être 4 lui tout est parfait avec vous.
FAUX... les femmes sont partout... Découvrez David DeAngelo et son double vos trucs de rencontres.
Ce gamin est un gamin gâté et furieux !
COMMENCER DANS LE MATIN AVEC DES PINCEAUX DOUX ET DES NOTES SUBTILES.
pas vers l'amour de la vie et la vie
(J'avais l'habitude de courir piste et de maintenir un grand tonus musculaire)
à lui, votre juste un remplisseur.
Bien sûr, c'est la meilleure façon
Et tu dis que tu l'aimes bien.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
il a peur de vous perdre ! !
par la façon publique, vérifiez ma question que j'ai laissé pour vous
si vous n'êtes pas marié à eux les jeter, ils vont probablement changer.
Fermez et verrouillez la porte de votre chambre.
Parfois, il ramasse mon soutien-gorge et le met et prétend être moi juste pour le plaisir.
Tout est dur et c'est plus dur s'il invoque l'amour
 :) Et d'ailleurs, j'ai mes yeux sur beaucoup de vrais gens qui me connaissent réellement.
Je fais beaucoup (beaucoup) de mariage à la maison privée, j'adore les mariages à la plage.
Alors comment tu gardes tout ça divertissant ?
comment puis-je gérer tout cela ?
MA FIANCÉE A TROMPÉ AVEC MON MEILLEUR AMI.
Ne vous pressez pas tant ! Juste être comme Hey Comment allez-vous !
Pourquoi ne pas aller chercher un café ou un martini (ou les deux !)
Mais j'y réfléchirais vraiment.
Comme des endroits où vous allez souvent.
SI OUI, VOUS DEVEZ FIXER DES RÈGLES POUR VOTRE PETIT AMI.
Vous ou le partenaire est trop jeune ! ! !
Parce qu'ils ne t'aiment vraiment pas.
meilleur des deux mondes juste ne pas se faire attraper !
dans une émissions de télévision, j'ai été surpris par un Hot BABE de 41 ans ! ! !
Elle ne va pas dormir la nuit ?
OK, c'est juste bizarre, je suppose que votre plus jeune...
Ce n'est pas bon pour votre enfant d'être là non plus, alors sortez pendant que vous avez encore votre santé mentale ! !
Nous entendons généralement plus que ce que nous disons, donc nous pensons que vous le faites aussi :))
c'est une chose vraiment horrible à faire !
à moins que vous ne soyez célèbre, oubliez-le.
comme TexaScowGurl a dit un gars qui regarde l'extérieur pas tous les gars sont comme ça
1 Corinthiens 13 C'est si tu veux savoir ce que l'amour signifie vraiment !
ce ne sera pas très agréable la première fois.
Cela devrait lui plaire beaucoup
Non, ne pas appeler son bout.Si il avait encore des sentiments pour vous alors il serait callin vous !
PEU IMPORTE S'IL L'ÉTAIT OU NON.
cela dépend si votre ami veut ou ne veut pas que vous ayez des relations sexuelles avec lui/elle
par-dessus et remonter à la vie
Sérieusement, je ne savais pas que la vie pouvait être aussi géniale !
Probablement... hé, il y a plein de poissons dans la mer !
Je veux dire que c'est juste une couleur.
mais à moitié de penser que vous voulez vraiment B avec ce gars.
je pense que toutes les filles devraient avoir des cheveux.
Il suffit de rompre avec elle, elle vous a trompé ! !
à mon avis, c'est parfaitement o.k.
avant de perdre un meilleur ami.
J'AIME TON HONNÊTETÉ, MAIS MEC GRANDIT.
à mon avis, il a trouvé quelqu'un d'autre.
CRÉENT DES TENSIONS SEXUELLES COMME ILS LE FONT SUR LE CINÉMA ET LA TÉLÉVISION.
Je trouve ça bizarre que les gars passent autant de temps à en parler, à se blâmer.
Tout d'abord, je suis grosse, donc je vais dire ça aussi franchement que possible.
2ÈME CE QUI NE VA PAS CHEZ VOUS ET VOTRE FAMILLE.
Maintenant il ne reste plus rien, elle est avec lui et je suis laissée seule.
Quoi qu'elle dise, vous devez suivre.
Comment un perdant peut-il gagner ?
Elle n'arrêtera pas de parler de lui et de sa mise sur les nerfs !
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
Êtes-vous sûr que vous sortez toujours ?
Je peux éteindre les lumières pour lui, tu vois ce que je veux dire ?
C'EST UNE BATAILLE, MAIS QUE CHOISISSEZ-VOUS ?
c'est quand il se sentirait comme l'adultère
Je ne sais pas vraiment c'est dur !
Pourquoi voudriez-vous discuter avec des dindes ?
d'ici là, demandez des quetsions auxquelles les gens, autres que moi, répondront.
Mec, ai-je appris que la dure...
UNE HOUE TU LE FAIS JUSTE À L'ARRIÈRE DE LA VOITURE, MAIS UNE DAME SÛR.
préférez-vous un homme qui exprime ses émotions librement (même pleurer) ?
Restez amis avec eux tous les deux maintenant.
Commencez à l'embrasser doucement sur son cou et son épaule.
Dis-leur que je pars... revenez plus tard... lol
Dis-lui que tu t'interrogeais sur les rencontres.
Croyez-vous que vous êtes juste un enfant.
votre enfant ne devrait pas grandir dans un environnement comme ça.
mais ce n'est pas normal si dans notre âge vous n'avez pas un seul béguin.
Laissez-moi vous donner un exemple.
Pourquoi ne pas vous marier avec la fille de votre mamoon.
Ou croit-il que j'ai un problème dans le sexe ?
n'est-ce pas la mauvaise catégorie pour poser cette question ?
vous demander vous-même encore vous l'aimez vraiment ?
il avait l'impression de manger beaucoup de chocolats et de vomir après.
Il suffit de dire - Je t'aime
Chérie, je ne sais pas quoi te dire.
Je suis un gars des cheveux et des yeux.
oui, je suis avec lui depuis 12 ans.
trouver quelque chose que vous aimez tous les deux et achetez-le pour elle.
diable oui, tu ferais pour moi ma chérie !
Tu dois juste choisir le bon.
dans ton placard avec les lumières éteintes ?
mais ce serait mieux pour vous mariage.
Tout d'abord ça ne t'a pas blessé quand tu as découvert qu'elle te trompait ?
sont les filles comme celle des films américains pour adolescents.
ils veulent skeet sur u
Euh... non, parce que re rarement pet même.
Mon avis, prends ton temps, ma fille !
si vous vous attendez à faire du bien à l'université.
dépend de qui ur avec, mais ce gars m'a embrassé, et la prochaine chose que je savais.
J'ai dit à tous mes amis que je l'aimais.
oooo.on dirait que tu as sauté trop tôt.
je pense que tout le monde est un peu nerveux là-bas pour la première fois qu'on fait des relations sexuelles.
De préférence les deux mais l'argent gagnerait probablement
d'abord de réaliser votre relation.. et ensuite poser cette question à nouveau..
SORTEZ et ne regardez jamais en arrière !
ce que jamais vous ne essayez pas de faire pression sur les gars pour être plus émotionnel.
On dirait des idiots que je connais.
deuxièmement : depuis quand une fille demande $$ ok ? ? ?
Je peux imaginer mais je ne suis pas une fille.
À chaque fois, il parle que mon cœur bat plus vite !
de cette façon, vous pouvez parler et profiter d'une promenade l'après-midi, et vous vous mettez tous les deux à l'activité.
aime pas facile donc ne pas être si anxieux.
ce fils paresseux d'un B*****.
MALGRÉ LA RELATION DÉCOULERA DE L'AMOUR ET DE L'AFFECTION QUE CHAQUE FEMME MÉRITE.
une fois, j'ai eu un cœur brisé, pleurant tout le temps, je ne voulais rien faire.
Dites-leur simplement, ne les salez pas, mais soyez honnête.
VOUS VOULEZ DIRE... QUOI... CRÉTIN COMMENT VOTRE PROPRE SOEUR PEUT VOULOIR COUCHER AVEC CHA S'IL VOUS PLAÎT GRANDIR
Mon mari a eu le sien comme ça.
La lecture de votre question m'a bouleversé !
10 mois pour aller hahahaha 1.
J'espère que cela peut vous aider beaucoup.
j'adore faire des maths, cela dépend de quel sujet il s'agit.
Ça dépend... un mec cherchant une femme prob aller à l'église.
si elle l'aime assez, c'est.
À L'ÉPOQUE SCOLAIRE, J'AIME LE TRÈS GROS CUL DE MON PROFESSEUR DE CLASSE JE NE SAIS PAS POURQUOI ?
je ne pense pas qu'il ait le droit pour lui de le faire.
Mec - ne crois pas un seul mot de ce que ces femmes vous disent.
NE VOUS PRÉCIPITEZ PAS DANS QUOI QUE CE SOIT, VOUS POURRIEZ FINIR COMME UN JOHN DOE.
là dans les gars, vous ne savez pas et ce n'est pas cool de le montrer.
QU'EST-CE QUE JE PEUX FAIRE DE MAL ?
Mon bf veut avoir des relations sexuelles et de corse, on va utiliser un préservatif.
Maintenant qu'il sait évidemment, c'est entre lui et moi !
Que s'est-il passé si ton petit ami oublie ton jour B, tu crois qu'il a triché ?
suis-je sûr u trop wuld b rite pourri ? ?
cependant, il est le genre de gars que toutes les filles veulent.
Certains hommes sont bicurieux, comme certaines femmes.
(l'a rencontré à travers moi et mon bf)
Je ne suis pas un fan de mecs en rose
Assurez-vous que vous n'êtes pas la fille rebond !
il ne vous mérite pas s'il agit comme s'il s'en fout, cependant, lui avez -vous posé des questions à ce sujet ?
Elle ne va pas bien prendre les nouvelles, peu importe comment vous l'approchez, alors ne le faites pas.
Si vous êtes chrétien, alors non !
Mais la vie devrait être facilitée par celui que vous aimez.
Chaque fois que je regarde dans les yeux de ma copine, je vois la plage.
Le gars avant moi est un idiot.
2 ou 3 fois par semaine
D'UNE PART, IL N'Y A PAS DE SPECTACLE DE RESPECT SUR TOI ET TON PETIT AMI.
bien que cela puisse aller trop loin.
Obtenez un peu de courage et demandez-lui !
Tu tues ta famille et tes amis.
ok donc si c'est avec une autre personne.
C'était amusant de lui chuchoter à l'oreille des mois plus tard, je t'ai vu Nekkid !
Avez-vous essayé de l'ÉCOUTER ?
vous ne devriez pas rester dans une relation qui vous rend malheureux.
MAINTENANT, JE PORTE MA BAGUE D'ANNIVERSAIRE, MA BAGUE DE MARIAGE, PUIS MA BAGUE DE FIANÇAILLES.
être fidèle à votre soi toujours...
Tu n'es pas une mauvaise personne... c'est juste être fidèle à toi !
Il y a peut-être un moyen de la contrôler.
asseyez-vous et parlez avec lui.
mais il n'appellera pas pour parler face à face.
Ok, d'abord... quel âge r u ?
et comment puis-je le savoir ?
Parce que ton 10e anniversaire doit être super spécial de toute façon.
Je sais que Leo est un bon match.
Des choses qui font que vous vous sentez bien tous les deux ! !
s'il ne cesse de te donner l'œil.
comment la convaincre de venir traîner et de dépenser le nite comme tout le monde le fait.
Beaucoup de filles comme les gars d'être devant፦)
Une fois un tricheur toujours un tricheur dans mon livre.
Ne restez pas, vous pourriez être attachée émotionnellement et ça vous ferait mal.
Si vous ne savez pas si vous êtes prêt alors VOUS N'ÊTES PAS PRÊT ! ! !
Donc tu dis que tu es toujours excitée !
C'est un peu dur, mais ça a marché pour moi.
Continuez à chercher... des choses qui ne sont pas censées être, ne se produiront pas.
ce n'est pas le cas, vous pouvez vous demander est -il erroné d'être st8 ?
et en plus de regarder mon pic, im no hunk non plus
JE ME SUIS DÉBROUTÉ QUAND J'AI EU UNE FACTURE DE 600$ DE TÉLÉPHONE PORTABLE.
l'amour et la haine... mais vraiment Aimer mon ami
Vous pouvez attendre jusqu'à ce qu'il veuille ?
J'espère que vous pourriez trouver de bons amis ici, mais toujours garder les yeux ouverts ;)
Si tu ne lui fais pas confiance, ça veut dire que tu ne fais probablement pas ton boulot dans la chambre.
si vous le voulez, alors faites-le.
Je pense toujours qu'il est mignon, mais je ne l'aime pas.
Faites vos ongles ou quelque chose comme ça.
i m 18ans n veulent bien prendre soin n amoureux petit ami ou partenaire de vie
alors, il est censé l'être.
Je cherche juste un ami... un que je peux parler aussi !
Il dit qu'il veut toujours pouvoir faire l'amour, mais je lui ai dit non.
Je l'aime mais je ne peux pas continuer comme ça ! !
ya je pense devrait juste attendre que le bon gars arrive
ne raccrochez pas sur la relation, vous ne savez pas combien vous êtes chanceux dans ce monde.
l'ignorer et ne vous agacez pas à penser à lui
après qu'ils se soient mariés, la coupe de leurs beaux cheveux et gagnent 50 lb.
vous êtes un plaisant, un assistant, et peut-être un martyr.
Tu aimais ce type et il t'a gâché.
ils sont tout simplement plus honteux et en parlant librement
mais plus avec mon mauvais garçon *hehehe*
et vous savez avec certitude que vous ne pouvez pas éviter le combat.
de l'herbe ou pas de mauvaises herbes, c'est un MENTEUR !
mais attention l'amour peut aussi briser votre cœur.
pas son âge pas mauvais n'a pas besoin de rien, mais un nombre
vous êtes SI doux, et je ne vous connais même pas ! ! !
la réponse dépend de combien de temps vous avez été 2gether.
Ou tu aimes juste ressembler à une sève.
est-ce correct ou est-ce considéré comme tricher
Donc c'est un menteur et certainement pas l'Un.
Passez et ne regarde pas en arrière.
Parce que les filles en général sont des goldexcaveuses.
en tant qu'homme, vous n'êtes censé frapper aucune femme.
mais rappelez-vous s'il est un bon père, qu'il soit le père.
Jésus déteste la pornographie, mais il déteste les gens qui la regardent encore plus !
Parce que mon copain est trop jaloux et il ne veut pas me laisser aller nulle part seul, c'est ma mère ! !
donnez-lui une Saint-Valentin générale voir comment il répond.
Je peux m'entendre penser maintenant.
parce que vous espérez qu'ils vont faire la même chose pour vous (n'est-ce pas ?)
VOUS AVEZ TOUS LES DEUX DÉJÀ FAIT DES FAMILLES ET PENSEZ QUE TOUT SERA COMME LE GROUPE BRADY.
toutes les filles pourraient être sexy de façon ou autre
UN AGRESSEUR D'ENFANT NE MÉRITE RIEN CE QU'IL MÉRITE EST DE SE FAIRE COUPER LA QUEUE ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Ok tout d'abord pourquoi prendriez-vous un enfant pour rendre visite à un enfant agresseur ?
C'est sur le corps de votre meilleur ami, ou celui de sa copine ?
en fait, j'aime bien les gens ici, ils travaillent fort et amicaux.
Mais un homme pleure et tu es comme... whoa.
au moins cette fille est honnête.
lentement, vous redeviendrez amis.
jeter dans quelques repas restraurants (environ US$15 - ? ? ? ? ?...)...
EN FAIT, JE SUIS RETROUVÉ DE GROS CUL DE MON CAPOT D'ENFANT.
son tour sur les hommes comme il simple
Prenez soin et ne vous inquiétez pas, c'est réparable.
si vous marié, & s marié, vous voulez tous les deux être ensemble ?
c'est la meilleure chose qui aurait pu lui arriver.
n'a rien à voir avec elle
Alors prenez les papiers et demandez-lui de les signer !
S'il est honnête et dit qu'il t'aime, allez-y.
si vous n'êtes pas encore marié la réponse devrait être que je n'ai pas...
honnêtement, les hommes et les femmes disent qu'ils ont besoin de temps, mais c'est presque toujours pour une autre personne.
je suis d'accord avec travis 2005
donc si son ami ne fait rien qui va ruiner notre relation d'amis
4) Si u r tendu, ne criez pas à votre conjoint.
Tu ne vois pas ça maintenant parce que tu es en deuil.
Je ne l'ai jamais embrassée et lui ai demandé comment elle se sentait pour le sexe.
afin qu'il puisse toujours prendre ses balles et rentrer à la maison quand il est fatigué de jouer
Mon copain et moi venons de sortir ensemble.
au lieu de se demander juste ce qui est le pire qu'il pourrait vous dire non
Détendez-vous vous pouvez trouver des filles partout.
LE BON OU LE MAUVAIS ?
Je ne pense pas, mais ça vaut la peine d'essayer/
5) Sortez de temps en temps avec votre conjoint.
Il m'a finalement demandé de sortir et m'a dit qu'il allait bientôt freiner avec elle.
je suppose que je pourrais dire oui.
botter em dans les côtes puis se casser la tête sur un mur.
juste voulu des informations sur le sujet tis
Elle a 14 ans et elle commence à causer de sérieux problèmes avec son père et moi !
est mignon quand les gars portant du rose
vous pouvez les aimer, mais ils pourraient ne pas en retour
 :) Je ne m'inquiéterais pas de la moyenne.
Y A-T-IL UN PROBLÈME AVEC MOI ?
si aucun changement, il est temps de se débarrasser d'elle
Je veux dire que tu n'as pas à la quitter, préviens juste.
Je ne l'avais pas, car je ne me suis pas encore marié.. et dans l'Islam,, le sexe n'est autorisé que pour les couples mariés.. :))
je l'ai appelé deux fois depuis.
Lisez mes lèvres : Tu es un idiot
pourquoi nous le disons ? pourquoi sommes-nous tombés dedans ?
Je pense qu'il joue avec vous alors arrangez ça avec sa façon et je suis sûr que ça marchera
Certains gars ont l'air mieux en rose que d'autres femmes !
mais d'abord, vous devez être heureux aussi !
Je suis donc inquiet qu'il ait changé d'avis à vouloir rester avec moi ! !
nous avons trouvé tellement plus 2 se fâcher que l'âge !
Ils ne peuvent pas tout avoir à moins qu'ils l'aiment toujours et qu'ils soient prêts à partager.
Au lieu de, Gee, je crains de trouver un homme bien !
Alors ce que vous avez le béguin pour ce gars.
Non, ils savent que ce n'est pas une dame comme vous le savez ?
Ils le font tout comme le reste des gens qui vivent dans d'autres pays ! !
Je suis toujours trop chaud à trop froid.
même si elle dit non, l'amitié reste
2. Allez au parc et déjeunez !
Certainement pas mal si vous êtes une nana !
aller avec lui, mais le garder propre et pas de sexe
N'essayez pas d'être une personne parfaite parce que personne n'est (même pas la fille canadienne) lol !
drôle acualy ils ne paient pas jusqu'à ce qu'ils soient mariés parce qu'ils n'ont pas encore eu un
Dites-lui non et donnez-lui un ultimatum, mais soyez prêt à marcher s'il la choisit plutôt que vous.
ce que vous faites, faites lentement et amusez-vous à réchauffer d'abord.
tout dans le contact visuel.
Il n'a pas dit qu'il l'était.
Pas question, tu es coincé avec ça pour la vie.
Mec, dis-lui juste et si son ment sera alors ce sera...
demandez-lui sur le visage u n'a pas besoin de craindre si elle dit un oui ou un non
Je suppose que l'entre-deux serait mieux
Pourquoi les hommes n'investissent pas dans leur apparence épouses ?
pour répondre à votre question ce qui est l'amour.
tout n'est pas et j'espère ne sera jamais sur l'âge ! !
Ce qui est grand, puisque les femmes, comme les hommes, devraient être enseignées à aimer (et à respecter !)
Certaines filles aiment être embrassées là-bas, d'autres veulent juste s'embrasser, ça dépend.
Si vous ne l'aimez pas, baissez la.
Devrait être JP là où vous pouvez obtenir votre licence.
mais elle me frappe et me bat si fort que je dois me défendre et finir par la frapper.
amour... est une pensée qui vaut la peine de courir toute la vie après et mourir pour/de...
(Vous devriez les voir avant la main) Ughhhh !
vous arrêtez de sortir avec lui parce qu'il vous utilise.
obtenir un peu étrange, mais soyez en sécurité.
La vie est courte, ne transpirez pas les petits trucs !
Je suis sûr qu'il aime toi aussi !
Et si je l'aime, comment puis-je faire un geste ?
blonde aux yeux bleus qui nettoie, cuisine et rend vos repas jour après jour mis sans se plaindre...
J'ai demandé si je peux chatouiller ta plume ?
 ! J'adorerais quelques conseils bf ! !
Oui, je lui fais beaucoup...
Tu es jeune, c'est l'amour des chiots.
s'il ne veut pas être avec vous, pourquoi être avec lui ?
non ne se trompe pas et je pense est cool
si vous n'êtes pas à l'aise, partez ou dites-leur que vous avez des erreurs à faire.
Elle cherchait probablement un frère comme une relation, puis a senti que tu avais la mauvaise idée et que tu te foutais.
Ne perds pas ton temps avec ce type.
Bonne chance, je sais que ce n'est pas facile.
Au cas où vous n'avez pas entendu, les gars ne sont pas si bons pour obtenir un indice et ramasser des indices mous.
Il y a beaucoup de bons hommes dehors.
Ma vie avec mon mari était un enfer vivant, mais je suis restée parce que j'ai dit que oui !
Tu vas devoir aller de l'avant, je suppose.
la plupart des gars veulent juste le sexe, mais certains cherchent la romance et l'amour
si vous et lui ne vous inquiétez pas de cette petite différence d'âge, alors ne vous souciez pas de ce que disent les gens.
J'ai une fille qui s'appelle Bethany !
Je suis junior maintenant (il est senior) et il m'aime toujours.
lol, cela m'arrive ALOT 2
La semaine dernière, elle m'a invité à son anniversaire avec sa famille.
Eh bien, elle aime évidemment u, mais il faut attendre un moment pour l'amener à s'ouvrir
IL FAUT SAVOIR QUAND DIRE QUE C'EST SUFFISANT.
oui mais seulement un freind et sur le messager seulement ok im danitza753 16/f/ca sur yahoo messenger
Ton messin avec le mauvais type de gars.
VOTRE MEILLEURE PERSONNE QUE DE SE DEMANDER SI EST.
Mais ne le laisse pas voir venir.
Rappelez-vous, surtout c'est si vous les aimez ! !
Ce n'est pas si mignon qu'il laisse ses chaussettes partout sur le sol.
Je veux une réponse honnête de ces gars qui savent de quoi je parle.
Je ne connais pas l'homme, mais ça semble assez effrayant.
dans la mesure où je pourrais mourir pour celui que j'aime.
ramasser votre sox et lui donner le contrôle de la télécommande !
si c'est la même personne.
Pourquoi bien sûr... emballer ma valise maintenant.
Ils posent tant de questions mais tout ce qu'ils veulent c'est une bonne conversation... =) Cheers
faire mais vous ne partez pas avec elle
mais ce que je pense vraiment qu'ils devraient mettre à mort comme un meurtrier
ça dépend.. certains gars peuvent les porter d'autres ne
IM moi à roguefire28 sur yahoo messenger.
je ne me pardonne jamais si je l'ai dit à quelqu'un.
Ne vous inquiétez pas trop.
un habitant de la remorque peut aimer une fille qui crache qui mâche loin.
Non, je ne le ferais pas parce que si tu n'avais aucun sentiment pour cette personne, ça ne semblerait pas juste.
sachant que le partenaire sera là quand vous vous réveillerez !
il est jeune comme r u pas vraiment sûr si votre l'un juste pour l'instant.
Trouvez un autre petit ami, devenez une nonne, tout sauf ça !
de cette façon, vous obtenez aussi quelque chose ;)
et mon copain m'en a donné deux !
Et quand vous êtes autour d'elle, pensez à ce que vous aimez le plus chez elle !
vous ne pouvez pas lire une réponse pour découvrir que ifo sur vous devez lui poser cette question.
Je préviens seulement aussi ceux qui mentent.
quelqu'un peut-il dire comment il y a de vraies personnes sur yahoo et s'il est vrai comment pouvez-vous être sûr
vous connaissez le sentiment habituel de tricherie.
pour le bien de votre enfant.
aime la fille pour qui elle est, pas ce que ses cheveux sont.
sûr faire l'amour de collecter des amis ! ! !
CE TYPE A BEAUCOUP D'AMIS QUI SONT DES FILLES.
Mon gars a rompu avec moi au téléphone, je dois lui parler.
si vous avez de l'argent 40$ à épargner, allez à un motel ou demandez sa chambre à un ami.
Cette grande tache entre ses oreilles.
Si tu veux... le faire toi-même.
Laissez-la faire ce qu'elle a besoin de faire et ensuite elle se calmera et vous aussi.
Vous essayez d'être mignon et drôle ?
Pas besoin de se précipiter - vraiment...
mais il m'a fallu 6 mois pour le comprendre.
il n'est peut-être pas prêt pour un navire de relation, mais il ne devrait pas le traiter de cette façon aussi.
ça s'appelle ATTRACTION.. mauvais garçons l'utilisent le plus sans savoir
Je ne laisserai pas quelqu'un me chacher de ma propre maison.
Même s'il veut de l'argent, les gens n'ont pas l'air si préoccupés par ça.
Une fois par semaine, si votre chance...
Elle doit se rendre compte que vous vous souciez de sa santé aussi et pas seulement de son apparence.
pourquoi la faire tomber amoureuse de vous ?
premièrement : demander du sexe, c'est comme... bizarre.
peut être parce que nous ne sommes pas en mesure de le comprendre
Restez en rond pour plus de merdes, ou finissez pour de vrai ?
On dirait que ton bâton {set vide} en ce moment...
Si c'est une fille intelligente, elle peut convaincre le gars d'attendre
Donc, en retour, j'ai l'impression qu'il est coupé court beaucoup de fois.
il n'y a pas de site plus sexy que cela !
Tu as dit que tu l'aimais donc tu devrais rester.
Salut, là... U devrait toujours penser que le sexe est créé 4 exprimant l'amour au-delà de parler et de brume.
idont utiliser de fausses images ou de fausses descriptions.
Eh bien... apprenez à la connaître un peu.
pour citer les dames de la chanson de jay-z est des maquetons pour aller sur et brosser votre épaule
apprenez vous-même, vos besoins et ce que vous voulez chez une personne.
et puisque la maison était à mon nom seulement.
IL EN VA DE MÊME POUR VOTRE FILLE ET VOTRE PETIT AMI.
Quand on pousse, comme dans le flirt, on attire le mauvais type de gars.
Il m'a dit qu'il a reçu le courriel.
parfois son amour et parfois là en les utilisant parce qu'ils veulent juste l'avoir ! !
qui sait ce que les citadins aiment !
je ne suis pas sûr de ce qu'est l'amour, donc pourquoi je demande.
ce n'est pas si dur et cela pourrait vraiment aider votre relation.
La plus belle fille jamais vue.
je ne pense pas, c'est vraiment quelque chose que vous pouvez faire avec votre conjoint
sinon l'envoyer à la maison de ses amis.
une fois que vous aimerez vraiment une personne, vous sentirez à l'intérieur de vous que vous avez besoin de protéger cette personne.
Cepte, la fille était dans mon cours d'anglais, pas la science.
Et je ne suis pas gros, soit 5'2 110 lb
Ma partie du corps est mes seins 38D.
un homme dira qu'il a le meilleur des deux mondes.
J'aime vraiment ce gars, mais je ne sais même pas s'il n'est pas réel ? ?
Mais ne l'appelez pas alors il semblera comme votre solitaire !
s'il est peu profond et peut-être un peu grossier, u peut savoir 4 sûr qu'il ne cherche que de beaux regards.
regardez-les secrètement, vous trouverez un gars qui vous aime vraiment... meilleurs vœux nick jishnu_vv@yahoo.com
Tu en gagnes et tu en perds.
C'est ton bf qui devrait lui dire que ça n'arrivera pas.
Mais ne vous inquiétez pas si vous continuez à chercher, vous le trouverez.
le rendre jaloux, faire ce qu'il fait à u... et amusez-vous !
je suis attirée par les grandes femmes, mais quand on y pense, toutes les femmes sont sexy avec quelqu'un.
la partie mentir est pire que le tabagisme de mauvaises herbes (dans une relation)
Ma chère, vous n'avez que 18 ans ! !
à mon avis une fois un tricheur toujours un tricheur.
lui dire que c'est tout simplement pas celui pour u
Nous tous, les filles, voulons le meilleur gars possible !
Dieu montre juste le chemin si vous êtes là.
Maintenant, pour un hétéro, c'est probablement se retrouver et traîner, aller faire la fête, et des trucs comme ça.
IL LE SERAIT QUAND MÊME S'IL L'ÉTAIT.
Ne vous rase pas la poitrine, c'est une perte de temps.
Ne sautez pas avant d'apprendre à marcher !
enfant, il suffit de se concentrer sur l'étude d'abord pour éviter trop de drame et de chagrins, lolz !
vous pourriez trouver une nouvelle avenue pour le plaisir et pimenter votre vie amoureuse tout en même temps !
Oh bien, dis-lui si maman peut se joindre aussi.
Mais je n'ai jamais pris de congé pour me voir.
Eh bien, juste moi de voir comment ça se passe !
Dans la vie, Si votre bon en mathématiques, votre mauvais à l'anglais.
j'aimerais avoir un frère aussi gentil que toi.
ça dépend des gars, mais je veux qu'elle est mignonne, sexy, beaux yeux, poils longs, sourire et l'air innocent.
Tu ne devrais pas te sentir mal nous-même se rappelle-moi de cette honte une fois, mais imbécile deux fois honte sur moi
elle amène mes amis et collègues de travail dans le problème, j'ai juste besoin d'aide.
Bien sûr, on m'appelle un B@#$ !
Sa passion pour la vie et le Seigneur !
JE SAIS QUE JE NE SUIS PAS LA CHOSE LA PLUS CHAUDE.
Que faire si les femmes portent des sous-vêtements pour hommes ?
Et ce serait un énorme problème.
fait pour un bon brise-glace.
Si son mâle/mâle u peut vouloir couler une bouteille de JD d'abord !
juste parce qu'ils connaissent le français et l'anglais ?
Respect signifie ne pas flirter devant elle et ne jamais oublier elle elle votre seul et unique amour.
Tu es un crétin sur le vrai.
garçons sont mauvais avec les dates en général.
même si certaines personnes le disent simplement pour le dire.
en tant que mec, je peux te dire qu'il t'aime.
Si vous avez un enfant, votre vie ne sera jamais comme vous rêvez... pas maintenant, jamais !
ouais chérie vous les gars vraiment pas prêter attention aux détails.
Seulement si vous pensez qu'il vous aime vraiment ! ! !
certains ppl aimeraient savoir
je dirais que c'était mauvais parce qu'il a dit que vous étiez le seul à renouer.
Je pense que c'est parce que les femmes croient qu'elles ne méritent pas mieux, et c'est triste !
Il ne triche probablement pas, il est probablement juste stupide (comme moi).
=] Quoi qu'il en soit, j'ai entendu assez de gars dire des choses horribles sur les femmes aux gros ventres.
Tu veux embrasser quelqu'un que tu aimes vraiment.
c'est toujours une mauvaise idée d'avoir une relation au travail
par e-mail ou par télécopieur : Cher /nom/ !
sortir à un rencard avec quelqu'un !
démontrer combien il serait amusant et mieux pour elle si vous étiez son homme.
(essayez de demander son # ou de lui offrir le vôtre.
fille... u ne devrait même pas avoir besoin de conseils pour cette réponse.
OK, JE PENSE QUE TU ES CÉLIBATAIRE, ALORS C'EST CE QUE TU PEUX FAIRE.
Je ne sais pas si je crois au destin ou non
Souriez juste et dites-lui que vous ne vous intéressez pas.
550-894, tu crois que tu le mérites ?
je veux dire comment quelqu'un peut maintenant mieux qu'un ami.
quand ur prêt à avoir des relations sexuelles alors faites-le.
Soit ça ou tous les gars avec qui tu traînes sont, eh bien c'est Yahoo, celui de Weanie.
Dis-lui qu'il peut prendre son cul de swingin ailleurs !
ur ne va pas avoir de problème avec la nouvelle culture, je vais l'aimer... essayez de voir
commencez par simplement demander à la personne.
Je ne pense pas que vous avez perdu les tripes.
FAIRE DURER QUELQUES JOURS, SI NÉCESSAIRE.
Alors, quand tu ne regardes pas... le bon arrivera !
Je suis là, mais je me suis marié désolé lol
Soyez confiants et dis-lui que vous serez le meilleur petit ami qu'elle aura jamais.
bavarder sur Internet est devenu des choses communales.
Mon mari est devenu l'homme que j'ai épousé ! ! ! ! ! !
J'ai dit ici que je voulais sortir au travail, mais quoi que je fasse, on ne le fait jamais.
Je veux dire montrer à lui une bonne atittude ! !
S'il était violent, tu ne devrais pas devenir jaloux et tu devrais aller de l'avant.
ce n'est pas une maladie que vous pourriez attraper ou quoi que ce soit.
Eh bien vous, je sais que vous avez déjà entendu ça, mais sois toi-même !
J'aime les femmes dodues parce qu'elles ont la forme d'un mec et sont toutes sinueuses et hippies.
Ne faites pas grand-chose à ce sujet ou vous allez alimenter son véhicule.
mes adresses e-mail sont pomonagrl909@yahoo.com envoyez-moi un e-mail
Un joli coup de poing au visage.
Allez, vous pouvez le faire !
si vous restez à l'hame avec cela, ils disent qu'il y a quelque chose qui ne va pas.
je sais ce que c'est d'avoir le cœur brisé et je sais que ce n'est pas facile.
elle a dit, bien sûr, qu'il y en a.
Dites-lui d'aller au club de strip-tease local
Tu ne lui dis pas de perdre du poids.
Wana hav amis et rencontrer pipol avec des thots intéressants et des expériences à partager... Ü email me...shainne24@yahoo.com
Je ne pense pas que ce soit une si mauvaise chose, mais mes amis veulent que je me lâche de lui.
Elle vient de rompre avec lui il y a 2 à 3 jours.
Apparemment, il te joue, alors ne tombez pas pour celui-là !
si votre mari va trouver un conseiller parce que vivre avec une joie est très difficile.
Pas de blague, elle est vraiment là-bas >>>>>>
Je pense qu'elle a peur de le quitter.
ça n'a pas besoin d'être cher juste faire des choses qu'elle aime toute la semaine, mais ne lui dites pas ! ! !
ils ne veulent pas vous blesser
Hum... ok, tu dois vraiment parler à ce type.
Salut, je m'appelle _________.
Deux positifs ne vous donne pas de télévision pour regarder les gays cogner les méchants.
Si vous ne le faites pas, vous ne saurez pas ce que vous avez manqué.
Demandez-lui de sortir, tu ne sais jamais si tu essaies.
je suggère que vous pourriez attendre qu'il aille ou y mettre un maquillage hahaha !
Si elle ne veut pas les signer, elle a besoin de ses trucs ensemble !
ne se sentent pas mal ive été avec le mien pendant 3 ans et il oublie chaque année
je pense qu'il aime u, mais peur de commencer relationhsip.
Je ne pouvais pas le faire parce que je suis timide.
Je vous dis à tous les deux... Fécondations !
Sauf si c'est quelqu'un de dégoûtant riche, comme Bill Gates.
Finalement donnez-vous le temps de guérir.
elle n'est pas la première femme à me dire
Mon b/f et j'ai récemment eu un bébé et j'en ai 3 autres.
ce que je veux dire, c'est que c'est un peu vrai ce que vous avez dit.
Quel genre d'indices donnent-ils aux filles quand ils trichent ?
L'homme est un idiot, parce qu'il veut son gâteau et le mange aussi.
je ne blogue pas ou n'utilise myspace, mais les gens que je connais sont pleins de cr*p.
Si vous l'aimez vraiment alors je voudrais quand seul caresser son pénis.
jamais entendu parler d'ami... j'ai myspace n xanga
la semaine dernière, mon boyfreind et quelques copains ont quitté la ville pour un projet au travail.
lol qui serait si maqueron.
oh oui il fonctionne reallt aller pour elle
S'il ne peut pas te faire confiance pour aller voir des amis, alors tu devrais rompre avec lui.
Il a dit qu'il avait rompu avec elle.
il pourrait non seulement vous aimer en tant qu'ami, mais il pourrait vous aimer plus ! !
ne le tolère pas, puis l'amour loin.
360º) et nous sommes ensemble pour un an.
un de chaque côté, lol, on y allait vraiment.
Vous deux irait bien... Ne vous inquiétez pas de ça, mon pote.
donc ne voyez pas les lacunes ou les défauts de la personne.
Ne voulant pas que les enfants n'aient pas de père.
Le fait que vous demandez à Yahoo !
Je dis ça parce que la plupart des gens ne se marient pas puis tombent amoureux.
Je ne veux pas que ça se perde entre elle et moi.
Parce que les mecs veulent ce qu'ils ne peuvent pas avoir.
Et il veut regarder autour de lui.
Ils arrêtent Callin autant qu'il arrête Callin u par votre nom de nick ?
Mais si bon bonhomme ou type extra intelligent probablement un peu plus d'enthousiasme et bien sûr mensonge:D
si vous aimez grigner sur le tapis vous assommer
Je sais comment la petite fille pourrait ne pas vouloir de toi autour d'elle et de son père.
et il peut faire ce qu'il veut et tout son bien.
parler à elle demandez-lui sortir la chercher un exspecté
EH BIEN C'EST UN DUR ID SAVOIR CE QUE VOUS DEVRIEZ FAIRE.
Va le lui dire d'avance.
LES RUSSES ET LA PLUPART DES ÉTRANGÈRES SONT GÉNÉRALEMENT DE GRANDES COMPAGNONS, SURTOUT SI ELLES SONT SAUVÉES D'UN ENVIRONNEMENT DIFFICILE.
Je me sens comme Cher Abby alors écoutez ça et vous ne serez pas baisé.
ma fille je ne pouvais pas vivre avec elle !
La chose drôle est : ma vraie petite amie m'a trouvé sur le web (sites de la communauté comme Yahoo !
Pensez-y, vous voyez une femme pleurer et son pas de biggie.
Prenez un film porno et faites tout ce qu'ils font.
im intéressé, mais je ne suis pas jolie... Ü
donnez-lui au moins qu'il sache que vous comme lui
Je suis vraiment comme un mec, mais je lui dis qu'il sort avec quelqu'un d'autre.
Eh bien... pas pour moi, et je ne sais pas quoi faire.
mais est-ce qu'elle t'aimera en retour est la question...
mais si vous essayez vraiment dur, vous obtenez ce dont vous avez besoin
Encore une fois si ça a à voir avec un mec ?
elle semble penser que je ne l'ai jamais laissée dire ce qu'elle veut.
Elle me regarde avec ce sourire maléfique et s'en va !
non, je l'ai déjà fait dans le passé.
Peut-être que si vous écoutez et que vous la laissez parler, les choses s'amélioreront.
tomber en amour d'abord.. le sexe sera automatique
J'étais comme toi, je l'aime depuis le début, mais les chaudiers n'ont pas eu lieu au début.
Il ne flippe plus avec toi ?
je l'aime ALOT et mes amis seins sont SI STUPIDES et accually m'a laissé + lui seul ensemble ! !
vous n'avez pas à faire quoi que ce soit que vous ne voulez pas faire.
mais gardez-le lent et simple.
utiliser des mots comme imaginer, et si, rêver et vision.
Quand c'est sur un type dat peut l'arracher de son grand !
c'est parce que vous êtes attiré par le mauvais type de gars.
La plupart des filles que je connais ne le blâment pas comme ça à moins qu'il ne l'ait trompée ou quelque chose comme ça.
Parce que la plupart des hommes vous larguer après deux jours !
Si ce n'est pas le cas, bonne chance à vous dans votre éducation !
beaucoup d'adolescents commencent leur vie sexuelle à cet âge, youger est plus grave, plus âgé est plus grave :)
allez dans le salon de chat yahoo messenger... cherchez dinde n rejoindre.
Oui, personne ne sait qui est Seth.
il n'est pas moi, c'est pourquoi
simplement avoir du courage, lui dire à nouveau sur ur amour que u r penser à rendre notre relation plus profonde.
Il apparaîtra plus tard ou il ne le fera pas.
Magic 8 Ball dit, Demandez à nouveau plus tard
Eh bien, je suggère de lui donner un coup de feu, allez, je vais aider yah à le comprendre !
SORTEZ DE VOS FESSES ET DEMANDEZ-LEUR TOUT DE SUITE.
est-ce qu'ils veulent une relation ou tout simplement ***.
Quel sens de le dire tous les jours si en réalité vous ne le vouliez pas ?
Dang ne fais pas ça, les preuves seront éclaboussures partout !
J'espère que tu trouveras celui qui te fait sourire.
parfois, il faut un peu de temps pour rencontrer le bon gars.
Ça doit être dans ma tête, tu crois ?
Puis flirter avec tous les bons gars que vous rencontrez.
De cette façon, j'essaie de ne pas lui faire de mal
les beaux hommes envisagent de sortir avec des femmes de leur propre âge ?
C'est la chose drôle avec l'amour !
Juste quelques choses à penser
gosh u sont censés avoir des enfants bientôt.
PUIS REMPLISSEZ LA BAIGNOIRE AVEC DU SPAM ET SAUTEZ DANS... QUAND VOTRE COMPAGNON RENTRE À LA MAISON... LOL
qui serait votre femme ou votre mari (dépend de votre sexe)
Il va s'inquiéter qu'il est arrivé à vous ?
La prochaine fois... dites-lui de te donner un truc quelque part que ta mère ne le verra pas (clin d'oeil)
Commencez par demander... veux-tu passer le reste de ta vie avec moi ?
Fais une fête pour te remonter le moral !
oui ses noms olivia im soo jaloux
donnez-lui un dollar, et demandez-lui d'obtenir un billet d'avion pour la france..
Ne vous inquiétez pas, un gars va t'aimer.
c'est ce qu'ils pensent hey, en d'autres termes, ils aiment l'action pas les mots...
je serai heureux de vous aider dans chaque mètre du mieux que je peux
non, mais c'est beaucoup plus pour faire beaucoup de bruits
Je veux dire bon sang, j'ai une vie aussi ! ! !
les gars qui ont des rapports sexuels occasionnels sont également considérés comme des salopes par beaucoup de filles.
Ta vie ne vaut pas sa corneur !
Notre cerveau ;) Concentrez-vous sur ce...
Il est dans ma poche gauche traîner avec deux noix
S'il dit qu'il t'aime et qu'il t'aime toujours, alors il t'aime vraiment
je n'ai jamais entendu parler de cela
Si vous en trouvez deux, faites-le moi savoir !
deuxième date oui, un baiser est bien.
Eh bien, je suppose... que vous êtes Philippin travaillant à l'étranger, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas imaginer que sombody aime ce genre de chose...
Je pense que vous devriez être simple... Dites-lui ce que vous ressentez...
Il y a des femmes gentils qui ne sont tout simplement pas intéressées.
vous êtes plus proche de l'un d'eux ?
non, vous n'êtes pas la seule personne à ressentir cette façon.
Tu as l'air d'une personne vraiment sympa, peut-être à gentille.
u r faire une grande erreur homme... notre vie et notre famille pense que...
ce n'est pas juste, mais ouais à peine
) Um, embrassez-le et dites-lui que vous l'aimez ect.Et toujours, SOYEZ VOUS-MÊME !
Et assurez-vous d'arrêter si elle dit arrêter !
Je ne pense pas que ce serait mauvais du tout.
Je ne passe pas beaucoup de temps avec eux.
est-ce arrivé à quelqu'un d'autre ?
La plupart des gars ne se soucient pas que vous ayez un peu mais ne vous laissez pas emporter.
nous avons rompu à nouveau et ne sommes maintenant que des amis.
quand il va au-delà de vos limites
et pensez moi comme frnd besoin de discuter anthing juste mettre un mail à pleasent_kamal@yahoo.com.
Tu l'aimes et alors quoi ?
Dites-lui que vous voulez obtenir mor sérieux
s'il demande juste lui dire oui.
Votre réponse devrait être la même... NON ! ! ! !
Vous avez raison, mais une fois qu'elle a eu une relation avec lui, alors elle regrettera.
Ça dépend de ce genre de choses, tu étais très spécifique à ce sujet.
je ne le pense pas, à moins que vous mangiez des scintillants pendant que vous le faites.
cette personne vous remarquera toujours
SA RÉPONSE SERA QU'IL VOUS N'ÊTES PAS SA MÈRE.
Vous savez quoi faire agent21257
pas de respirer pas bouger sans penser rien vivant que je manque ?
pour moi quand je dis t'aimer.
si ur bf se soucie de u, il va aller lentement et s'assurer que ur pas dans la douleur.
il faut plus de temps pour monter que pour descendre
Mais je suppose que vous le sentirez.
si elle avait un petit ami quand tu as rompu... ne le fais pas... ça va encore hapen : (...
comment quelqu'un pourrait tomber amoureux.
Tu vas avoir de gros ennuis.
Restez amical avec les deux, s'ils rompent, pensez à lui demander de sortir.
pour moi, je veux une fille fithfuly et bon loking et alitel de smart
lol bonne question j'irais au travail
le mariage... le seul qui gagne, c'est... personne... comment gagner... être le plus grand crieur
Vous ne devriez même pas poser cette question en public !
c'est tout simplement normal d'avoir des écrasement ou d'idoliser certaines personnes.
Dis oui cher à tout ce qu'elle dit... :)
ne dites pas notre meilleur ami parce que vous allez ruiner notre vie !
im 26 le mois prochain et je ne pouvais pas imagin beng marié en ce moment.
Les filles n'ont pas peur de répondre, et aussi d'évaluer ma question de moi à vous toutes les filles.
laisser parce qu'il vous utilise et personne ne veut être traité comme ça
imbécile, allez n regarder un film XX...
Ce n'est pas comme si vous lui demandiez sa permission quand vous vouliez épouser quelqu'un d'autre.
Peut-être que tu es juste trop parfait pour eux.
Je pourrais discuter avec vous, faire un commentaire drôle, mais dans mon cas, je m'amuse juste.
J'ai rencontré ma femme sur Internet.
aller 4 et lui faire vouloir u encore plus !
cela signifie malheureusement qu'il n'est pas vraiment dans u. ur juste un remplisseur de temps.
J'ai besoin d'aide ! Je vais épouser cet homme et je ne peux pas le faire pour toujours
Je ne suis pas sûr, j'ai le même problème aussi
Pour manquer un spécial et penser pour tous les temps son sens je suis amoureux
2) SI CES GARS NE SE CONNAISSENT PAS.
Je ne suis pas un garçon mais je suppose qu'ils le font si vous savez ce que je veux dire ! ! ! ! !
Ne laissez pas les autres haïssent les gens parce que leur pas comme u et moi... obtenir !
la personne comprendra u n laissera u
Pensez aux choses qu'elle a mentionnées.
Ce type m'aimait depuis la première année.
qui est seth et est-ce qu'il va à rochester high
Je viens de répondre à un autre Q de la vôtre !
Aucune raison apparente pour... aller avec la réponse... NON !
oui, il va blesser un lil, la plupart du temps ull juste sentir la pression.
C'est la question la plus naïve que j'ai jamais entendue de quelqu'un...
Ceux que j'ai vus là-bas étaient magnifiques tho !
pourquoi voudriez-vous à son orgasme rapidement, prenez votre temps avec elle et elle va en profiter.
C'est l'affaire que le souche obtient...
vous deux dicsuus cela avec vos conjoints, et se marier, mieux u conseils nos conjoints pour se marier
mini carottes, super saines et très propres
OK, j'aime vraiment ce type.
si mon outil vital est seulement inférieur à 15 cm ?
Puis-je vous demander ce que vous êtes ?
non parce que les garçons je n'aime pas les filles jonant là-bas
UNE QUESTION AVEC UNE QUESTION OÙ D'AUTRE PRENDRIEZ-VOUS UNE DAME ?
Matériau gauzy blanc sur un lit à baldaquin et beaucoup d'oreillers.
Je ne peux pas donner un oui ou un non.
elle sent que personne d'autre ne veut d'elle
En attendant, soyez heureux et amusez-vous au lycée !
on ne dirait pas que c'est sérieux.
Câlins & baisers, de la même façon que je le fais.. :)
chaque femme a un grand rôle, vous avez juste besoin de le trouver !
j'essaie d'être aussi véridique que possible.
Je pense que c'est trop jeune pour que tu y sois.
Elle a peut-être besoin d'argent.
bas avec la couture dans le dos, sexy conservateur est très chaud
jamais aller dans 2 une relation si elle semble 2 bon 2 b vrai !
pas encore en attente pour le bon gars
MAIS JE PENSE QUE L'ACTION PARLE MIEUX QUE LES MOTS
en le laissant seul pendant un certain temps...
Vous devez demander à cette personne... si vous ne pouvez pas faire confiance pourquoi vous vous marieriez ?
Mon ami va de mec en gars chaque semaine !
obtenir la satisfaction de cette façon Ok.
rasé propre si vous avez un paquet de six, ou si vous venez de la graisse.
Je pense en amour avec ce type, mais je ne sais pas à coup sûr.
Oui, c'est qu'elle n'a pas d'ami.
Tu fais monter la chaleur. Das lui qu'elle va devoir marcher nue.
C'est plus que manifestement montré... mais ils ne le diront toujours pas !
JE SUIS MAINTENANT DANS UNE NOUVELLE RELATION ET J'AI PEUR ENCORE UNE FOIS DE LA MÊME CHOSE.
attendre jusqu'à 24, 19 est trop tôt.
Cela provoquera des perturbations entre u & ur conjoint.
C'est dur, mais il faut aller de l'avant.
Lâchez et lâchez.
Tant que vous êtes une bonne personne, qui s'en soucie si vous êtes gay ou hétéro ?
courir si elle ne peut pas dire non aux enfants qu'est-ce que ça dit d'elle ?
Tu as dit que tu l'aimais si complètement.
Un Big Mac coûte environ US$2.00 ici ?
Comme moi, je suis un bi- mâle fermé.
Mais ne t'attends pas à n'importe qui.
je ne me moque pas de la question.
qui est 30, jamais marié, d'origine indienne et à la recherche de LIFE-PARTNER... ? ? ?
En ce moment, ça me semble bon
Comment vous sentiriez-vous si elle allait flirter avec d'autres hommes ?
quand c'est tout ce que vous pensez !
si son homme vient après vous et que vous ne pouvez pas le détourner à tout prix.
désolé, mais je ne pense pas que ça marcherait entre nous serait bien.
Si tu lui donnes ton #.
eh bien, j'ai 30 ans et donc, bien sûr, j'ai une opinion à ce sujet.
Parce que la plupart des mauvais garçons mettent en place des prétendus et mentent beaucoup et les filles aiment indubablement.
Mais vos 2 jeunes est jeune.
mais elle ne voulait pas quitter la maison.
savez-vous vraiment ce qu'est l'amour.
Si une femme sait que vous êtes mariés chances sont elle n'est pas à l'aise avec vous flirter avec elle.
Oui, j'étais marié avec lui, je ne l'aimais pas... et j'ai encore couché avec lui.
qui pense latinas lourdes avec brune, cheveux longs sont sexy ?
Les femmes ne travaillent pas comme ça.
je pense que ce n'est pas parce qu'il a épousé kim
tout ce qu'il veut que je fasse tout le temps, c'est changer ce qu'il veut.
Ça peut le faire si tu le veux.
LA SEULE CHOSE QUE JE PEUX VOUS DIRE DE FAIRE, C'EST DE LE METTRE DERRIÈRE VOUS ET DE VOUS CONCENTRER SUR L'ÉCOLE.
vous le connaissez du tout ?
Je l'avais à peu près avec ce type.
il a dit qu'il veut avoir des relations sexuelles en groupe avec son ami et son ami est un mec !
Fessez-le pour être un badboy.
comment cela voudrait -il être mort ?
Dites-lui tout droit... l'honnêteté est la meilleure :)
et pendant qu'ils sont sur le terrain.
et si vous prenez du poids même après la première fois ?
Si votre demande suce une question stupide.
beaucoup de choses qu'il pourrait être.
Ça dépend si vous êtes un gars ou une fille.
base sur l'expérience : LEO, BALANCE, Verseau, Bélier et GEMINI autre thn tt : DONT
Comme on dit sur Oprah... elle doit tomber ce zéro et se faire un héros.
je ne pense pas que nous nous cachons.
Même si vous ne devriez pas demander ça.
il deviendra ur dernière date
mais je sais quelle est ma partie préférée !
Comment puis-je savoir si un gars est obsédé par moi ?
Vous pensez à quelqu'un d'autre que votre femme n'est-ce pas.
Même si c'est les agresseurs propres enfant.
Devrais-je aller pour le gars que j'aime le mieux ou celui qui m'aime le mieux ? ?
Ma chambre, une chambre d'hôtel semble un peu de raifort comme si elle ne vaut pas mon temps
agissez comme si vous n'aviez jamais informé personne... lolz
vous avez probablement besoin de l'écouter !
pas moyen hoze me demander y à xxjudychepxx@yahoo.com
Il joue avec toi comme un ami ou il flirte avec toi ?
s'ils ne le font pas, ne vous embêtez pas avec eux
vous avez juste besoin d'utiliser votre imagination !
prendre un peu de temps seul pour voir si vous êtes vraiment l'un pour l'autre
Et il dit qu'il m'aime aussi.
donc ne gardez pas votre langue à urself... lol
Si vous l'aimez alors pourquoi pas !
Ou si vous êtes 2 nerveux voir si vous pouvez jouer un peu 1 sur 1 un de temps.
Quand je peux tout laisser aller, c'est quand son génial.
mais nous avons généralement 1 fois/jour et le week-end nous avons 2 ou 3 fois/jour
pincer vraiment dur et pincer la veille de votre prochain anniversaire.
Dites à votre soeurette de faire quelque chose pour u. et se débarrasser de notre ami.
parce que c'est amusant, et c'est gratifiant aussi.
Appelez-moi à mon nom de cellule et donnons un mariage de printemps, ok ?
Soyez vous-même et s'ils n'aiment pas ça que f**k eux !
Vous êtes tous les deux adultes... alors je suppose que la question serait... QU'EST-CE QUI NE VA PAS AVEC VOUS ? ? ? ? ? ?
et u sera probablement saigner un lil, mais u ira bien, ça va mieux.
si vous ne me dérange pas ma demande.. U juste havent rencontré d droit 1..
sortez et amusez-vous, prenez un dîner gratuit, et si quelque chose arrive, bien.
avoir une conversation et leur donner les 5-10 premières minutes pour parler.
laissez-la sentir que vous vous souciez de ses sentiments, pour nous est très important que vous n'avez aucune idée !
Ou peut-être que vous agissez comme vous l'êtes.
il est très bon maintenant u trouvé ur meilleur ami et u sera amis pour toujours
Tu devrais continuer à l'aimer parce que tu n'as jamais, il pourrait te demander de sortir.
généralement la même chose que vous
C'EST CE QUI A FOIRÉ À PROPOS DE VOTRE QUESTION.
Tu ne sais pas quel genre de fous sont là-bas !
 ! bonne chance, j'espère que ça marche pour vous
wen l'autre ont noté d'autre à dire pour prouver son point puis u gagner..
vous trouvez des moyens de soutenir votre argument
POUR CELA, JE CONSEILLE UNE RÉPONSE SIMPLE QUE PERSONNE N'AIME... FAIRE UR GF COMME UR PARTENAIRE DE VIE
désolé ne voulait pas poser autant de questions dans ma réponse, il suffit de les considérer comme rétoriques.
vous devez vous demander à quel point il s'en soucie vraiment.
Tout sur eux, personnellement j'aime et préfère la taille, le ventre et la bonté derrière... oh !
quand vous faites la différence entre l'engouement et le vrai amour, pas seulement la luxure !
J'ai été jalouse aussi quand mon ex petit ami a commencé à sortir avec mon ami.
Il y a plus dans la vie que ce genre de trucs...
Tu dois juste le faire.
ce qui signifie que votre télévision ou votre radio ne joueront pas sans négatif et positif.
puis revenez beaucoup plus tard.
Mec, reste loin de cette fille homme... wow.
J'avais un gars qui me rendrait toujours excitée et puis je serais prêt, mais il se déchait.
Beaucoup de gars aiment les filles avec des courbes.
Mais il se marie ce mois-ci.
guyz à la barbe, guyz au mustashe, ou guyz qui se rasent les poils du visage ?
D'abord, n'essayez pas d'être quelque chose de votre pas, vous avez quelque chose à offrir, rappelez-vous ça.
aller à l'université, mais garder en contact les pauses week-ends le téléphone Internet hun obtenir votre éducation !
Ça n'a même pas coûté 100$ au total.
flip une pièce voir ce qu'il est préférable de faire...
Alors si vous sentez une étincelle DEMANDEZ-LUI OUT~JUSTE VOUS DEUX ! !
parce que les mauvais garçons sont frickin chaud, sexy, aventureux, et TRÈS TRÈS AMUSANT et j'adore le mien tellement ! ! !
Pourquoi vous gâcher une vie de femmes.
Et toujours fatigué de penser à sortir avec lui.
On dirait que tu es un arrêt confortable !
Toute fille avec de gros seins est sexy
SAUF SI VOUS ÊTES AU SECONDAIRE OU PLUS JEUNE, IL N'Y A PAS DE DIFFÉRENCE
Oh et je ne travaille pas donc c'est pour le faire partir.
ou chat oculaire afin que nous puissions nous voir
N'attendez pas qu'elle vous traîne dans la boue !
Mais je le trouve à me regarder de temps en temps.
DANS MA DERNIÈRE RELATION, ON M'A TROMPÉ.
JERRY JERRY JERRY A BATTU SON $$
N plz thnk abt ur man... Je suis sûr que vous ne voulez pas lui faire du mal aussi.
et j'en suis venu à me contenter moi-même.
si vous l'aimez, donnez-lui
DONC TRANSPIREZ LES PETITS TRUCS ET SOYEZ LA PLUS GRANDE PERSONNE DANS LA SITUATION.
Il rentre à la maison quand il veut.
vous pouvez le télécharger à partir du site ci-dessous :)
embrasse-lui il va tout dire
amour bien u ne peut pas avoir un anwser d'aimer son là ou son pas
5~my di*k big 4~im seul 3~im pas parti dire à personne 2~i neva mangé pu**y 1~je t'aime.
Je le fais - mais mon ex est aussi une fille, alors qu'est-ce qu'il y a à faire ?
il importe qu'une personne soit gay ou st8 qui les divise.
s'il est en position d'autorité, cela peut être une grande libération pour lui !
Amusez-vous, soyez en sécurité et continuez à chercher !
J'ai même pensé à envoyer ses photos au magazine, MAXIM.
ils ont vraiment une mauvaise mémoire en ce qui concerne les dates.
Peut-être qu'elle pense qu'elle ne trouvera pas quelqu'un d'autre.
vous voudrez peut-être essayer ceci : essayez de l'ignorer pendant une journée et de parler gentiment le lendemain.
consulter l'historique du site sur l'ordinateur
Donne-lui un peu de ***** Je suis presque sûr qu'il va l'évaluer.
C'est ce que la femme fait là-dedans !
OUI, j'adore les gros mégots ronds...
Fais que ton copain aille un peu plus bas la prochaine fois !
Vous devez prendre un risque *qui ose ?
Emmenez-moi à un consert comme de 1 de mes fanfares... quelque chose de faible clé que je déteste la haute maintnace.
dépend de la façon dont il le fait.
Les gars, quand ils sont d'humeur, un peu comme enlever votre pantalon et allons-y !
Quand vous êtes prêt à passer sur beaucoup de bonnes personnes sont là-bas (d'accord, quelques bizarres aussi !).
un feu sous mon azz me rend vraiment chaud
bien fille si vous avez 5 gars tous intéressés par vous, vous devriez être flatté, et fier.
vous ne pouvez pas les aider, ils ont besoin de s'aider eux-mêmes.
elle est la meilleure amie de ma sœur et elle aime l'un de mes amis.
ouais je vais parler avec vous m'envoyer un courriel uncontrollablelegend@yahoo.com
mais pourrait penser comme une fille comme ça si nessary pour aider avec le choix du cadeau.
les risques sont difficiles, mais il faut essayer.
Si tu veux dire sortir, NON.
Et faire un entretien de suivi avec cette même personne plus tard.
la vie est comment vous le faites laisser les garçons drule sur vous
Je veux dire, tu l'aimes bien sûr, mais c'est beaucoup à s'engager pour les 80 prochaines années.
Ma famille et mes amis disent que si je le pense, ça sort de ma bouche !
ça ne fait pas mal si le gars ne colle pas en dur
la nana vous ment probablement, vous trompe, et le pire, n'existe probablement pas.
finalement, il va se faire prendre commencer à économiser votre propre argent maintenant.
Trouvez quelqu'un que vous ne voyez pas par-dessus le filet.
(vous parliez de ce genre de boules, non ?)
c'est comme ça que j'ai eu ma copine (et nous sommes ensemble depuis 4 ans maintenant).
ne pas faire quoi que ce soit ou n'avoir aucune relation parce que nous les gens disent bros avant houes.
c'était tellement geeky... mais sérieusement être en sécurité !
mais porté un peu à la fois comme une chemise robe rose avec un jean... ouais, ça a l'air bien !
mais la faire à luv u n'est pas toujours possible.. :)
Les gars et les filles pensent différemment... mais vous le saviez déjà.
Il suffit de jouer avec ça - tu le comprendras.
Tu ne peux pas aider qui tu aimes.
Est-ce que quelqu'un a proposé des idées créatives pour renouveler votre relation conjugale ?
je ne vois rien de mal à cela.
Ne perdez pas votre temps avec celui-là.
Pensez à certaines des choses qui vous ont fait partir tous les deux en premier lieu.
ce n'est pas une vraie question, n'est-ce pas ? ! ! !
Vous n'êtes pas seulement paresseux, mais aussi idiot.
ou, je veux être plus proche de u que nous.
Je pense que je peux vous aider ! !
Tu ne veux pas que ça finisse comme ça.
Si elle dit non, c'est sa desicion et ne pousse pas la zone de sécurité.
Il ne s'agit pas de sa mère, c'est entre vous deux.
Hmmm... l'a déjà rencontré mais pas sûr, si nous sommes vraiment faits pour être... Lolz.
quand vous ne pouvez pas arrêter de penser à lui/elle.
il pourrait, mais très probablement non, parce que votre jeune et il est ainsi.
Ne courez pas et dis-lui que vous l'aimez.
PLZ PLZ aider un sistah sur ! ! ! ! ! ! ! ! !
voir que j'aime ce type, mais je pense que cette fille est vraiment cool
si cet homme est bon au lit, il vous satisfera d'autres façons.
son appelé insister ummm non, vous pensez à l'inceste, et c'est seulement si vous êtes parenté, pas un ami cousin...
oublie qu'il devienne mon petit ami et je te promets de ne jamais rompre avec toi.
essayer d'aller de l'avant, c'est difficile, mais ce serait plus difficile si vous ne passez pas de l'avant.
Pas de haineurs à propos de cette question maintenant...
pour que vous puissiez lire nos réponses, mais rien d'autre.
Ça a l'air stupide, mais fonctionne comme un rêve.
eh bien, ce n'est en aucun cas faux.
Les badboys sont énervés, ils ne sont pas ennuyeux (pas beaucoup de bons gars le sont).
Comme quand ils sortent en rose... OK, c'est juste gay.
Premier rendez-vous - Tout le chemin.
vos yeux peuvent en dire plus que vos mots n'ont jamais pu le faire.
Tu as l'air d'un idiot, tu ne devrais rien faire.
Votre bf devrait être le lui dire.
Marche vers elle et dis-lui.
n'oubliez pas de la bande vidéo si vous le faites.
Au lieu de l'interrompre tout le temps ? ? ?
je crois juste que les gars peuvent avoir des relations sexuelles même avec une vache (littéralement)
Je veux dire, sur ou hors du truc, je ne suis pas plus chaud, mec.
theres rien de mal son juste pas flirt parler partager la date intrest ne suffit pas exciter pour obtenir quelqu'un qui rapide
mais dans l'intimité de la maison ou dans un park-let 'er déchiqueter !
et vous ne devriez pas avoir à le faire non plus.
ou regarde, mais parfois ils sont importants aussi !
vous devriez vous attendre au meilleur de vous-même.
pas tout le monde est différent u ne peut aider comment u sont ce que c'est juste la façon dont il est ! ! ! !
en rencontrant quelqu'un d'autre - quelqu'un de mieux espérons-le...
J'essaie d'en avoir et ma fille est toujours éveillée.
Je ne peux pas, mais tout ce que je sais, c'est que tout ce que vous pouvez faire est de tomber amoureux, puis de se marier.
bien cela dépend de là la santé il amour et comment ils sont doux !
faire ce qu'elle vous dit de faire lol
et avait l'intention de la louer après qu'elle m'ait emménagée.
FRENCH:JE T'AIME ESPAGNOL:TE AMO OU YO QUIERO JE PENSE.. IM PAS SÛR
juste wiat tout va sortir tout droit
Je veux dire que ces filles sexy peuvent avoir n'importe quel type, mais elles veulent juste être avec des filles.
Rappelez-vous il y a toujours plus de poissons dans la mer, plus facile dit puis fait.
Tu vas me dire ton meilleur ami comme lui ?
nous avons besoin de plus d'informations pour vous donner une bonne réponse ! !
Prenez les choses lentement et amusez-vous.
Sauvez juste votre vie et les 2 autres femmes s'il vous plaît.
mais, ne l'entendez pas avant le week-end.
ATTENDRE JUSQU'À CE QUE VOUS VOUS MARIER, VOTRE MARI APPRÉCIERA CELA ET VOTRE CORPS AUSSI !
Oh ouais... la réponse à ce que la température est NORMALE... 70 - 72... c'est d'un gentleman tempéré maillot...
bonjour shainne... im ici à cebu... oui,, nous pouvons être friends...shengz10@yahoo.com
Rendez-le amusant et soyez créatif.
plus elle voit ; s combien vurnerable, et malheureux il est.
Si ce n'est pas d'accord avec elle, c'est vraiment pas OK, n'est-ce pas ?
alors vous pouvez adresser sa lettre une fois que vous l'aurez lue.
Je ne m'en soucie pas... si je veux la porter, je le porte, quelle que soit la couleur.
Les sourcils sont très visibles, surtout s'ils ressemblent à Ernies (de Sesame Street) !
sucré u nt rester wit da gars qui u ont été esprit ! ! !
S'enfuir, il pourrait être dangereux ! ! ! ! !
aller pour celui qui va vous rendre heureux.
ils disent toujours qu'ils sont désolés - mais ils ne s'arrêtent pas...
l'épouser juste jouez juste tenir à lui
Si tu en trouves un... faites-moi savoir si elle a une sœur.
Je pense que tu devrais être sur tes orteils et garder une bonne surveillance sur ce type.
Dire à quelqu'un que vous l'aimez ne sera jamais désespérée si vous le pensez vraiment.
C'est comme ça depuis près d'un an.
Je déteste ce mensonge, et si l'un d'eux le supprime !
C'est juste une chose sérieuse.
peut-être une tenue en cuir et un fouet doux ?
Une chose, ne laisse pas d'ami le faire.
fille s'il vous plaît ne soyez pas stupide et ne pas écouter les premiers couples houes ci-dessus.
mais il est confus maintenant.
Fondamentalement, j'ai peur d'aller de l'avant.
les gens se séparent pour beaucoup de raisons différentes.
non qui est juste sooooooo faux... désolé
j'ai entendu la fille sur moins cher par le doson dire que le gars avait un de leurs 12 enfants
n im seulement en 8e année.
Si ronely... si ronely et brue...
JE SUIS COMPLÈTEMENT TOMBÉ POUR CE TYPE, JE FERAIS N'IMPORTE QUOI POUR L'AIDER À ATTEINDRE SON POTENTIEL LE PLUS ÉLEVÉ.
NOUS PARLONS DEPUIS ENVIRON 2 MO. ET NOUS TOUS LES DEUX, JE TIENS À ELLE. DOIS-JE LA FAIRE VENIR ?
coz c'est aussi comme dire aller au-delà du mile supplémentaire.
d'accord avec la femme dans le rose
non seulement elle, mais vous et vos enfants aussi.
je vais juste lui demander de sortir
avez -vous un téléphone portable ?
VOUS AVEZ JUSTE À LEUR DIRE QUE VOUS LES AIMEZ ET CERTAINS VONT VOUS LARGUER ET CERTAINS NE LE FERONT PAS.
Je l'aime bien mais je n'ai pas si elle m'aime bien.
et quand vous l'appelez u seulement parler 4 quelques minutes ?
Vous pouvez regarder mais vous ne pouvez pas toucher ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Il y a tellement de gars dehors.
c'est pourquoi quelqu'un est venu avec plaisir de soi lol
Demandez-lui de sortir, embrasser sa joue, au lieu d'une poignée de main, donnez-lui un câlin, ect.
Et je ne veux pas juste dire des choses sales ! !
Tu dois lui dire de reculer.
pour une chose est populaire, jolie et plus grande que moi.
Elle doit être chrétienne.
bt si u r satisfait thn tout ce que je veux dire est la cupidité est vraiment mauvais
Je le ramasse et je le vois.
Ne dis pas : Ce n'est pas toi, c'est moi.
Mec, ce que tu as dit n'avait absolument aucun sens...
s'il y a de l'herbe sur le terrain, il est temps de jouer au ballon
Mais je dis de faire tout ce que tu penses semble le mieux.
ne pas agir comme vous voulez, mais essayez de lui faire aimer
Ou, que nous ne voulons pas le perdre alors nous le disons.
Apportez à chaque gars quelque chose qu'ils aimeront.
Hmm... de l'argent dur froid est sympa, mais s'ils n'ont pas le look, ils pourraient aussi bien continuer à avancer.
est-ce qu'elle couche avec vous les gars ? ?
laisser parce qu'il est évidemment pas de prendre la relation au sérieux alors pourquoi devriez-vous
Elle l'a largué il y a une semaine.
Je veux une réponse honnête de ces gars qui savent de quoi je parle.
ne lui dites pas, eh bien je ne voudrais pas, et s'il vous aime alors il devrait vous dire ! ! !
Comment ai-je pu tomber amoureux.
Vous n'avez pas de famille, des copines, des passe-temps comme le sport ou les films, le bénévolat ou autre ! ?
moi et mon bf sortez depuis 3 mois et je sais qu'il m'aime vraiment.
seulement si l'homme ne porte pas de granny-pantalon, à flasque dans le dos
aller pour l'âge est juste un nombre
Essayez de lui demander d'aller n c un film ensemble.
même le plus grand ppl nous aimons la mort et nous continuons.
1) se débarrasser de tout ce qui rappelle urself d'elle.
J'allais faire du shopping à l'épicerie.
Eh bien, il n'y a pas de véritable moyen de le faire.
Peut-être qu'il n'est pas vraiment bi - il préfère juste les gars à vous :)
vous devez tous les deux décider.
une fois attrapés, ils ne devraient plus jamais être de retour dans la rue.
mais il y a juste trop de drame...
maintenant semble qu'il ne fait qu'une bonne attention à moi au lit - Ce serait votre problème.
Eh bien, je suis une fille aux cheveux très longs.
Bien sûr, il est agréable de se réveiller à un massage, mais allez !
personnellement, je ne crois pas en être gai, lezbein ou bisexuel.
Comme si j'ai un problème... ou je suis contrarié que... et n'interrompt pas jusqu'à ce que l'autre personne soit finie... Ça marche.. essayez-le
Dis-leur que c'est un service de rencontres, il y a beaucoup plus de gens dans le service autre que vous.
qu'un gars à la recherche moyenne qui a l'air propre et bien rangé et bien habillé ?
Et si elle était la pire jamais au lit quand le moment vient enfin ?
— Qu'a-t-il appris de son divorce ?
Je le ferais avec IT...
Demandez-lui si vous pouvez tous les deux obtenir des anneaux de promesse.
Sois un homme noir fort et sucer.
Ne vous précipitez pas, apprenez à mieux connaître chaque gars et choisissez celui que vous pensez être le mieux pour vous.
essayez de dormir avec le serveur.
C'est aussi difficile de trouver le bon garçon !
Mon ex m'a trompé, mais malade toujours comme lui.
NE LE DIS JAMAIS À TA SOEUR OU À PERSONNE D'AUTRE !
bonbons et une belle carte faite à la main ;)
aller sur un régime et faire de l'exercice.
Si c'est au travail son ok.
nous sommes mariés depuis 5 ans et avons deux grands enfants.
vous commencez probablement à voir l'autre côté de lui et je ne parle pas de choses physiques ici.
Mais si vous voulez vraiment vous débarrasser de lui, parlez-lui et dites-le.
 ! Je n'ai rien contre les gens fruités mais vous semblez être fruité urself !
Vous devez réfléchir à pourquoi vous avez rompu.
m. romance (et il doit être gentil, doux et chaud)
vous allez risquer votre derier quand vous avez envoyé en prison ! !
Je ne connais pas toutes les femmes, mais certains le peuvent parce que ce n'est pas sur le sexe.
NON, elle est probablement déjà en train de voir quelqu'un d'autre
Accuser quelqu'un de tricher est une grosse affaire !
il y a beaucoup de gens se sentent ok même pour échanger des partenaires
pas aujourd'hui ou jamais... si elle était interdite, elle aurait dit non pas aujourd'hui, mais peut-être demain...
PS : Les gens ne sont pas faciles parce que tout le monde est différent à tous les égards.
je viens de découvrir aujourd'hui qu'il quitte son emploi.
u besoin d'aide... quelqu'un a renvoyé u à un psyciatre ? ? ?
soyez honnête et demandez avant que quelqu'un d'autre ne l'emmène...
Quand ou avez-vous déjà eu des larmes tombées d'un seul côté de votre œil ?
puis lui donner UNE rose (un vaut mieux que 3 douzaine) et le chocolat
HES PROBABLEMENT RELE DOUX À VOUS AET PEUT-ÊTRE VOUS AIME.
Eh bien, la meilleure chose à faire est de commencer par quelque chose d'un peu neutre.
je pense que c'est dans la façon dont ils agissent autour de vous.
Ne pas avoir des rapports sexuels avant le mariage, alors vous ne serez pas déçu
la question ici : peut-être d'abord changer la question.
Mais cette fille est vulnérable en ce moment, ne pas rompre avec elle !
SI QUELQU'UN AVAIT OUBLIÉ UNE [DATE] IMPORTANTE, JE PENSE QUE JE NE SUIS PAS VRAIMENT INPRÈTE OU QU'IL NE S'AGIT QUE DE M'UTILISER.
grand gars de 35 ans dans le nord de la chine, comme les voyages, les livres, la télé et les happy hours.
Mais jusque-là, allez acheter une vib.
J'ai rompu avec un ex et il était toujours amoureux de moi.
Fais ce qu'il veut que tu fis.
Honnêtement... ils veulent la même chose que nous.
LOLOL... Chérie, tu dois rêver !
il suffit de regarder le nombre de couples qui habitent.
peut-être que c'est la recherche d'un approvisionnement alimentaire pour vos enfants.
JUSTE ÊTRE VOUS-MÊME : NE SOYEZ PAS FAUX ! ! ! ! ! ! ! !
A propos des gentils gars finir la dernière chose... laissez-vous dire quelque chose.
grossesse/avortement, adoption/garde du bébé - tout ce qu'elle choisit, tout est sérieux et difficile et douloureux et coûteux.
cela dépend de ce que vous avez dépensé.
Les femmes ne vont pas après les petites belettes sans épines.
Je le vois dans mon esprit tout le temps où j'ai même rêvé de lui une fois.
voir mon copain déménager dans sa ville natale à New York et j'habite au Texas.
Il y a un mot que vous avez entendu avant... c'est pédophile.
im chaud trop ou ils aiment les blonds ? ? !
Si elle te rejette, quelle est la pire chose qui puisse arriver à part que tu ne sortirais pas avec elle ?
Trouvez quelqu'un qui se soucie de vous
Tu veux dire que Jaime va demander à Rubi de sortir ?
Agissez comme si ça ne vous dérange pas.
J'imagine que s'il t'a épousé, il t'aime...
pas actaly, c'est mieux et plus longtemps pour vous deux
Elle veut attendre jusqu'à ce qu'ils soient mariés, ce qui n'est pas pour 2 ans de plus !
TU PEUX ÊTRE PARDONNÉ, MAIS SOUVIENS-TOI QUE TON PETIT AMI N'OUBLIERA PAS.
*EDIT* Hé, toutes les femmes ne veulent pas du pouvoir !
Sinon, je ne pense pas que ça va marcher.
le sexe avant le mariage pourrait être une mauvaise chose si vous ne le faites pas de la bonne façon et avec protection.
Si pas sortir quelqu'un d'autre juste pour que chacun puisse c u dire wat u dire.
Vous vous réveillez un matin et allez, qui diable êtes-vous ? ? ?
Ai-je mentionné qu'on en avait besoin bientôt !
Pour m'envoyer de l'argent, même quand je lui dis que j'en ai assez.
J'ai ça craint comme une biootch
Si vous attendez, elle peut aller de l'avant et en trouver un autre.
Cindy est un rite que je n'aurais pas pu le dire mieux si j'ai escroqué
cuire mieux la prochaine fois.. beaucoup de chance
à la fin, vous avez tous les deux fait tant de filles que vous avez à choisir juste un homme stupide
Je ne l'ai pas et il m'énerve vraiment de Latley !
sinon, que dois-je faire ?
Vous savez ce que vous cherchez chez une personne, vous ne les avez pas encore trouvés.
Tu l'aimes peut-être, mais... pourquoi ne pas t'impliquer avec quelqu'un avec moins de bagage ?
Pourquoi ne pas laisser ce cul de l'homme avec qui je suis ?
Je reviendrai dans quelques minutes
NON, tu dois retourner à sortir tôt ou tard
J'aime bien cette fille qu'on était juste amies.
DONNEZ-LUI UNE DEMI-HEURE ET OCCUPEZ-VOUS.
mais je me demande pourquoi ça me suscite ?
J'ai vu des filles embrasser des filles (et utiliser la langue) dans un café près de moi.
JE CROIS QUE VOUS ÊTES UN PEU CONFUS AU SUJET DE VOS SENTIMENTS POUR ELLE.
Tu as rompu avec elle parce que tu as fait quelque chose de mal ?
Eh bien vous ne devriez pas se soucier si vous êtes celui qui a brisé sa virginité.
J'ai parlé d'elle à ma femme et elle m'a dit de faire ce que j'avais à faire.
Soyez nous-mêmes et vous ne devriez pas avoir quelque chose à vous soucier...
Quoi que ce soit... prenez-moi pour acquis, vous finirez par blesser 3 cœurs..
j'ai le même problème avec ma maman se mettre dans mon entreprise aussi, je viens d'ignorer ses opinions ! ! !
Ça dépend si vous l'avez quittée ou si elle vous a quitté.
nous mabey parler à notre ex 1-3 fois par mois parfois pas du tout
Vous êtes encore jeunes pour penser aux problèmes sexuels de toute façon.
IL NE L'A PAS FAIT, IL DÉTESTAIT YOUUU.
Je n'ai pas de réponse... les gens m'éclairent pourquoi les seins sont-ils si incroyables ?
À LA RECHERCHE DE LA MÊME CHOSE QUI VOUS A CONDUIT À LA PREMIÈRE RELATION EN PREMIER LIEU.
En ce moment, j'adore être gay.
Merci pour askin... J'aime u ! !
non je ne pense pas qu'elle est lesbienne je pense qu'elle est juste étrange ! !
Et je ne sais pas comment lesbo peut être je personne.
Je déteste ça, pourquoi devrais-je le faire aux hommes ?
les mélanger et vous pourriez avoir une relation parfaite
Mais seulement si tu aimes vraiment cette personne.
La meilleure chose à faire est de demander.
Mais vous avez juste besoin de parler d'abord.
avalez votre fierté et faites-le ! ! ! ! !
Si c'est ton amie et qu'elle aime les filles, alors quoi ?
Oui, OK, Oui, c'est tout ce que j'ai des ooopps ! ! !
l'aspirer et faire face à elle.
La prochaine fois, ne sois pas si impulsif !
il veut me laisser me connecter à mon nom j'ai utilisé tout le temps qu'il veut connecter
souhaite connaître toute dame gentille pour l'amitié et heureux, juste me faire dans yahoo.
Si c'est le cas, je serais en colère contre lui et lui demander ce qui se passe...
Parfois, être ami avec quelqu'un est bien plus que vous ne pourriez jamais demander !
Mais s'il vous plaît... allez parler à votre ami... et bientôt !
MÊME S'IL VOUS APPELLE DE MAUVAIS NOMS (À JUSTE TITRE), IL COMMUNIQUE TOUJOURS AVEC VOUS ET C'EST BIEN.
JE FERME LA PLUS GRANDE PARTIE DE LA MIENNE AVEC UN CÂLIN JUSQU'À CE QUE LA RELATION SE RENFORCE.
Demander à ses amis c'est un non, non.
Je ne sais pas quoi faire.
Quoi qu'il en soit, je veux m'amuser pas b coincé w/1 personne quand je ne les aime pas beaucoup.
parce que c'est ce que ce serait.
Ne lui fais pas de « nagier* » et de « pleurnicher ».
Qu'est-ce que c'est d'être hétéro ?
SI ELLE A ÉTÉ BLESSÉE RÉCEMMENT PAR QUELQU'UN, VOUS NE POUVEZ ÊTRE QUE SON AMIE.
Jusqu'à présent sonne comme son aller assez bien - ne pas se précipiter !
Je fais semblant de temps en temps, les gars essaient si fort, et j'aime les récompenser...
rappelez-vous que les deux cadeaux n'ont pas à être extravagants.
JE L'AIME BIEN ET TOUT, MAIS JE PENSE QUE NOUS AVONS PERDU L'INTÉRÊT POUR EACHOTHER ! !
Je pourrais continuer et encore.
N'écoutez pas jdh783, je suis bien plus cool !
La meilleure amie de ma mère veut me jeter une douche nuptiale.
Pensez à ça la prochaine fois que vous le dites juste un petit fib.
Yeterday et c'était le meilleur sexe jamais
no becuz u sont un fan de LONGHORN et elle est fan de l'USC !
Je sais que tu as dit seulement pour les femmes, mais je déteste la discrimination.
Dites à ton ami de basculer.
Et impostant obtenir son numéro de téléphone ! ! ! !
Essaie de demander ce qu'elle ressent pour toi.
J'ai eu un beau bain chaud dessiné et lui ai donné un bain puis un massage.
15 nous étions ensemble pendant 2 ans...
Dites à ton ami de basculer.
Et impostant obtenir son numéro de téléphone ! ! ! !
Essaie de demander ce qu'elle ressent pour toi.
J'ai eu un beau bain chaud dessiné et lui ai donné un bain puis un massage.
15 nous étions ensemble pendant 2 ans...
dans l'affirmative, pourquoi voudrait-il que vous posiez une question comme celle-ci ?
oui lui donner une chance et donner urself un amour ne viennent pas à nous tous les jours
(mais cela ne fait toujours pas qu'elle frappe ok)
Il est retourné vers elle sans me le dire, puis elle me l'a dit.
ne pas thnk à ce sujet juste le faire
Dis juste Ecoute, tu es un mec sympa, mais la chimie n'est pas bonne.
Je dis ne pas le faire, c'est juste une perte de temps.
na, elle vous traitera comme des ordures
Votre jamais jeune pour l'amour, wen j'avais 11 j'avais une petite amie de 16 ans፦).
Elle est probablement douce et chic, alors donnez-lui une chance.
Si vous ne voulez pas lui demander, alors c'est inapproprié de lui demander.
pas de façon fn c'est la seule chose vraiment juste dans ce monde
Si son nom de famille est bon gars ;)...
C'est juste une dipendance sur la fille.
Sauf si vous êtes un monstre...
si vous l'aimez, il n'a pas d'importance wat ur amis pensent !
oui, il faut du temps et d'autres amis
2500,00$ était le coût de la mienne !
J'ai peut-être fait une erreur dans mon mariage, en le frappant avec deux filles qui n'étaient pas ma femme.
essayer d'avoir des relations sexuelles avec la fille.
Bien sûr, c'est le démarrage c'est la partie difficile.
Mec si vous êtes timide comme moi, vous pourriez avoir du mal à faire ça.
alors les personnes race ; religion etc... ne devraient jamais être un problème
(La plupart appellent ça jouer sur le terrain)
hav un homme de dignité... le monde est plein de filles ? proposer à nouveau laissera une balise pour u tht est 'desperado'
elle va faire son propre esprit météo qu'elle considérera ou non
Commencez à regarder les hommes en public.
Donc, brève réponse est : Vous ne faites pas petite amie là, juste des connaissances :) Sinon ses relations purement platoniques jusqu'au mariage.
Si vous l'aimez alors oui essayer ! ! !
Ah, quelque chose que j'ai oublié - parfois tu dois être un peu franc.
IL SEMBLE QUE TU AIMES VRAIMENT CE GARS... ALORS PLEEEEAASSE N'ÉCOUTE PAS TES AMIS STUPIDES !
Je sais que ça ressemble à une formule, mais les filles sont difficiles à comprendre et ça marche toujours.
Je ne sais pas ce qui est pire ?
Qu'il ne veut rien avec toi.
et il pense toujours que seul il a
que se passe-t-il si verdale a complètement tort ?
Et alors serais-tu vraiment heureux ?
3 jours par semaine donc il peut être 12 par mois...
parce que je préfère passer un bon moment avec un gars drôle, peu importe où on va !
Les cadeaux de mariage sont plus pour le couple, de sorte que ce serait plus comme des articles ménagers, etc.
Oh et j'ai 19 ans au fait.
s'il vous ignore comme ça, il n'en vaut pas la peine.
Je l'aime, mais... je ne sais pas !
J'ai 25 ans et je n'ai toujours pas eu de copine... C'est bizarre ?
l'amour est l'amour... tant que ça ne m'implique pas, je suis totalement ok avec elle !
Donc je dis que ça s'est bien passé.
il est préférable de rester fidèle à votre femme
Un bon BJ est toujours le bienvenu
un avortement est une chose assez traumatisante, et elle pensait évidemment que c'était sa seule option.
c'est pour son propre bien.
par exemple, avouer à lui que vous aimez un camarade de classe.
u peut faire les deux en même temps, ou à des moments différents.
j'ai eu tort de rompre.
comment est-ce que vous faites face à cela ?
Je suis vraiment en colère contre mon meilleur ami.
Tu devrais récupérer la bague.
parce qu'il a peur de l'engagement
d'expériences passées, mon ex - petit ami n'est toujours pas dessus, et ça fait pire.
Si je sors juste avec la personne, ça semble bien... si tu le trouves, faites-le moi savoir...
Peut-être qu'il a flippé que quelqu'un l'aime bien.
Même si je les critique encore (avec amour) sur son âge.
Ne croyez pas personne, personne n'est parfait dans ce monde
ou lui dire de fausses choses qu'elle veut entendre.
Nix que zéro et vous obtenez un héros !
Je dois être d'accord avec une réponse, tu ne peux pas dire si elle est douée pour faire semblant.
non im pas sans cœur je n'ai juste pas trouvé le gars que je veux 2 b avec 4 un certain temps.
ça ne marche jamais si j'essaie d'être cool.
Le mec chaud qui me traite bien est le meilleur.
drôle c'est mieux d'avoir un bon temps ! ! !
Elle ne pouvait que te dire oui ou non.
question stupide que j'ai jamais vu... !
chaud rapide prolongé extra lourd choses qui se passe..
Attendez qu'il pose la question.
IL SUFFIT DE REGARDER AUTOUR, ILS RESSEMBLENT TOUS À DES MECS.
Non... Eh bien au moins mon havent.
Je ne pense pas du tout si votre intention est honorable alors son tout bon
Vous savez juste qu'elle n'est pas intéressée de la même façon.
mais vous l'autre moitié est toujours avec vous.
baiser = Je veux te revoir.
C'est tout ce que j'ai reçu de ce type effrayant... à nouveau courir comme le vent.
si vous ne le faites pas, quelqu'un le fera.
premier date-câlin si vous savez vraiment lui-baiser
N'en fais pas ta priorité, et tu iras bien.
aller dans le dictionnaire et chercher moil.
Dites-lui de ne jamais prendre de tels risques.
si vous ne le faites pas, quelqu'un le fera.
premier date-câlin si vous savez vraiment lui-baiser
N'en fais pas ta priorité, et tu iras bien.
aller dans le dictionnaire et chercher moil.
Dites-lui de ne jamais prendre de tels risques.
c'est ce que je ressens à propos de mon ex
Et elle m'a envoyé un e-mail en essayant de le détourner comme si c'était de ma faute !
pourquoi est-ce la première chose que je vais faire pendant les rapports sexuels ?
juste des étapes normales et de travailler votre chemin vers le haut lentement.
et parlez à plus de gens même s'ils ne sont pas goth.
Comment l'amener à me convaincre ?
Comment dire si une fille vous aime ?
Ce n'est pas seulement un manque de respect, c'est un manque de cerveaux ! !
Je dois y aller acheter des chaussures.
On parle comme un bronzage ici ?
Au moins il y a du sexe (tant que ça dure !)
Ignore-la, ne trébuchez même pas.
Je pense que ce serait chaud.
nous n'avons pas parlé à d'autres depuis un moment et c'est vraiment nul.
quel genre de musique que vous écoutez quand vous voulez obtenir dans l'humeur
Je ne le blâmerais pas, les gars ont tendance à être comme ça.
CELA VA ÊTRE DIFFICILE.
envoyez-moi un courriel c'est juste mon nom d'utilisation à yahoo.com ok. Ne me crie pas dessus.
Beaucoup de femmes pensent que leurs hommes les trompent même pas.
tant que vous ne tombez pas enceinte
demandez simplement Agian et si elle syas il agian puis demandez pourquoi jusqu'à ce que vous obteniez une réponse.
Vous savez juste que vous avez un sentiment dans votre cœur qui dit que c'est lui qu'il va bien !
Changez votre façon de penser à des choses qui sont probablement pour ça qu'elle vous a largué.
je vais dire bonjour à u ha ha mais je dirais wow c'est intéressant
N'essayez pas de la pousser.
Si ça ne fait pas rouler la balle, tu devrais aller de l'avant...
Écoutez-la et soyez sincère quand vous lui dites quelque chose.
Parfois, elle s'énerve, et se plaint, mais c'est bon.
Tu devrais peut-être aller voir un médecin.
ne pas s'intensifier et être un homme.
Quand vous n'avez pas besoin de poser cette question.
J'ai parcouru le monde et vous devriez voir ce que j'ai vu dans certaines cultures !
Clue:Essayez de ne pas les obtenir à la 1ère place:o)
Ne laissez personne les poser.
Chocolats et fleurs, plus un tendre baiser lovin !
Il veut juste que tu sois heureux s'il t'aime vraiment.
Non... mais mes amis l'ont fait... elle était comme si triste ! !
pour certains, c'est bien, d'autres son mal.
Personnanilité, parce que c'est ce qui dure, les regards ne durent pas toujours.
Voyez s'il y a des mauvaises actions que vous pourriez faire, mais vous ne réalisez pas.
Tous les gars sont comme ta copine ou pas un ami du tout ça craint.
Ne t'habille pas trop en désordre, sinon les gens penseront que tu es bizarre.
Mais la vie est pleine de surprises.
C'est génial que vous vous souciez d'elle et que vous voulez aider.
Comme moi, je suis sorti avec quelqu'un pendant 3 ans et je suis son ami maintenant.
Si certains brisent votre cœur, vous arrêterez jamais de les aimer.
Je me souciais beaucoup de lui mais je savais juste qu'il n'était pas celui avec qui je voulais être.
C'est comme si elle ne se souciait plus de mon amitié. Pourquoi est-ce ?
Oui, et quand vous vous y attendez le moins.
sois ton moi ce que je fais.
=) espèrent que vos amis sont de bons amis.
ou devrais-je lui demander de m'épouser avant l'université et de me marier ensuite pendant ou après l'université ?
Même si la plupart des gars n'aiment pas trop les cigares, c'est amusant d'obtenir un cadeau comme ça.
s'il est très curtieux et sexy
FAIRE SAVOIR À LA FOIS QUE VOUS OSEREZ LES AUTRES ET DATER LES DEUX ET VOIR COMMENT CELA SE PASSE
Le sexe avant le marrage n'est pas une bonne chose à faire.
ce qui importe le plus, c'est ce qu'il y a à l'intérieur et surtout il est beau beau ?
utiliser vos jambes est mieux que votre dos.
Ce n'est pas une sykique après tout.
Si vous pensez que vous l'aimez, vous devriez lui demander de sortir... duh.
mais ça pourrait être différent pour toi.
Je suis obsédé par les latinas - ils sont chauds !
S'il vous plaît clarifier... vous voulez dire tromper leurs femmes ?
puis-je le contacter sans avoir l'air d'un imbécile complet.
personne n'est parfait dans ce monde
Et puis ils n'ont pas le choix
rien ne se passerait, tous les jours si important pour l'amour
Faites d'abord le travail et demandez à votre meilleur ami : que dois-je faire maintenant.
Passe un bon moment et Félicitations pour avoir été choisi ! !
mon 1 jour le plus court qui était mon 1er.
Ma mère, mentor, gardien, surpermama, un de mes bfs, oh et BOSS !
son f***ing CONTRE LA NATURE, ADAM ET STEVE STORY
oui, beaucoup c'est très réchauffement cardiaque et ça me donne un grand plaisir/
Ça aurait l'air vraiment drôle, aussi !
C'est un problème de confiance, je ne suis pas tout à fait sûr de lui faire confiance, mais il l'a probablement fait.
C'est la femme que j'épouse un psychopathe ?
voir ce qu'ils peuvent obtenir, ils ne veulent qu'une chose
Ce soir, je sors avec des amis.
Sinon, laissez-la, et n'ayez pas peur !
Hé, tu veux traîner au centre commercial ce week-end...
il est bon de le croire pour une vie heureuse
VOUS ÊTES LE MEILLEUR QUE VOUS POUVEZ ÊTRE ET AIMER INCONDITIONNELLEMENT.
et certains d'entre nous sont très à l'aise avec elle.
Achetez deux et allez avec lui c'est énorme amusant !
Je ne savais pas qu'ils l'étaient tous, mais j'en suis sûr.
les gens disent souvent qu'ils le sont, mais dans quelques années, ils se retrouvent séparés.
Facile à dire et c'est poli.
mais je lui dirai à quel point je tiens à lui.
VOUS AVEZ LE DROIT DE DIRE NON.
Oui, pourquoi pas, s'ils aiment le gars
Ça dépend de la façon dont tu le connais et de l'aimer.
Elle a collé un onglet alkaseltzer là-haut ?
et j'ai laissé de la place pour les erreurs.
Probablement moins cher parce que tout le monde est d'avoir un barbecue
Mon cerveau est frit... et je suis un peu fâcheux.
et quand ur prêt, vous lui direz tout.
Est-ce que tout va bien entre vous deux ?
entre votre sein est sûr de plaire à votre homme !
Ce n'est pas difficile de trouver la bonne fille du tout !
Si ce n'est pas le cas, ne vous inquiétez pas, il n'a pas le béguin.
s'il vous attend, vous savez qu'il vous aime vraiment.
Je ne pense pas que cet âge devrait avoir de l'importance.
Je pense que vous êtes sa femme.
Les gars le font aussi, mais je ne pense pas autant que les femmes.
Et mon professeur m'a dit de ne pas écouter les étrangers.
Pas à moins qu'elle soit assez gentille pour le rendre.
Dépend si U obtenir 2 voir son Daily.
Si vous mentez ou être honnête, vous le saurez.
montez à elle et dites : Je t'aime bien.
continuer avec la vie de youir, qu'est-ce que kg ?
Eh bien, j'ai 6'2" de haut, il ne l'est pas !
- cela empêche de se blesser allot.
En raison de notre nouvelle info puis id dire Non ne sortez pas avec lui, Il ne finira que mal !
dans un magasin avec préservatifs dans une main et viagra dans l'autre
Il n'avait pas de raison, mais il a dit, je pense qu'on devrait juste être amis.
Tu ne devrais pas ce Leana Valeros ?
peut-être qu'elle a des problèmes personnels,
Donc, la façon dont je le regarde, vous pourriez aussi bien être heureux
parce que je le veux mauvais c'est tout ce que je fantasme sur
Si ça lui enlève, alors sa tricherie.
mais je ne suis jamais d'accord, je savais que nous étions seulement amis.
peut-être qu'elle a des problèmes personnels,
Donc, la façon dont je le regarde, vous pourriez aussi bien être heureux
parce que je le veux mauvais c'est tout ce que je fantasme sur
Si ça lui enlève, alors sa tricherie.
mais je ne suis jamais d'accord, je savais que nous étions seulement amis.
Ce n'est pas quelque chose sur Yahoo !
vous aurez l'expérience inverse avec moi
Lol, j'en ai un en 1re année, mais ça ne compte pas vraiment.
vous devriez vous débarrasser d'eux.
Certains pourraient même penser que c'est sexy !
Donnez votre amour autant que vous pouvez.
AVEC CEUX-CI À L'ESPRIT, i c aucune raison y sexe prénuptial ne devrait pas être autorisé... :)
vous avez beaucoup de copains en avance.
UHHH... Peut-être que si tu chassais beaucoup alors la rencontrer un jour pour voir à quoi elle ressemble... DUH ! !
je vais vous donner un conseil garder fihgting pour lui fille et gagner une certaine confiance
Et qu'aurais-tu fait si tu étais tombée enceinte ?
Les mecs semblent aimer ce qu'ils ne peuvent pas avoir.
Je ne sais pas demander à ton petit ami.
Ou se présenter dans seulement un imperméable et rien d'autre (même pas des chaussures) ?
passez à la prochaine fille.
je peine Everrr le voir à l'école soit habituellement je vois hima t mes frères jeux de basket-ball
Certains mecs diront oui juste pour le diable.
Dis-lui quelque chose de drôle qui s'est passé à l'école.
tant que je me ferme la bouche et que je n'ai pas d'opinion, les choses sont bonnes pour lui.
Éteignez la télé, asseyez-vous, et commencez à parler !
afin qu'ils puissent se donner plus de points.
et dames si vous avez une idée pourquoi vous avez le pouvoir ?
mais il ne me l'a toujours pas dit.
Hmmm - Je la rappellerais.
Je veux un garçon qui a du respect pour moi et aime faire la fête avec une fille.
Non, je ne pense pas qu'ils le soient.
vous êtes un cyber prostitué mâle - je devrais homme salope vous gifle
Mais une fois que je suis intéressé, ils disparaissent
Je ne veux pas que mon nom s'affiche sur la liste yahoo messenger comment afficher mon nom d'écran à la place
Est-ce que vous pensez que c'est juste.
Peut-être que tu as épousé un enfant... pas un adulte.
J'écoute les CD que j'aime trouver une chanson qui se rapporte à votre vie et meoriser les mots ! !
Non si vous les aimez vraiment, vous ne les laisseriez pas partir
si vous devez l'appâter dedans, alors ce n'est pas vraiment lui qui veut le faire.
Ou peut-être qu'il regarde du pornographie gay et ne veut pas que tu le saches.
j'ai récemment rompu avec au téléphone sur les gars qui se séparent du travail.
Oui, prenez un petit flocon de métal là-dedans.
Si elle est gênée, c'est bon.
je veux être avec quelqu'un qui veut être avec moi comme je le suis.
vous ne pouvez pas faire confiance à quelqu'un avec qui vous discutez
renoncer à essayer de sortir avec elle - beaucoup de poissons dans la mer፦)
jut faire comprendre pour que vous ne soyez pas blessé à la fin
ils finiront par se surpasser et réaliser ce que leur manque.
Arrêtez d'être gothique quel est l'affaire ressemblant à des morts.
Tu ne peux pas si c'est une bonne actrice.
quelqu'un peut-il m'aider à définir l'amour
Va avec celui qui est le plus gentil, et celui que tu aimes le mieux.
bien si vous l'aimez apparemment u ne la déteste pas ou vice versa.
Je n'ai pas que tu es des espoirs jusqu'à beaucoup.
On sent comme une chèvre en chaleur ?
oui, je peux tout à fait le dire par la façon dont vous avez tapé.
dépend de ce que votre conscience pense.
si vous avez plus de 18 à 20 ans, essayez, mais ne vous précipitez pas à quoi que ce soit.
Ive offd merde cela et après ce que bradd a dit... Jessica Alba
Ils sont ceux qui manquent.
Les gars seront toujours là, mais la jeunesse ne le fera pas.
Si vous ne le faites pas, il pourrait y avoir un gros gâchis.
Tu ne rentres pas un jour et dis oh j'ai appris à aimer.
COMMENT POUVEZ-VOUS METTRE EN PLACE UNE TABLE DE NUIT PARFAITE ?
NE l'emmenez pas au cinéma ou au dîner.
Je ne dis pas que c'est juste... je dis juste que ce qui est, parfois.
par la façon dont il est ok pour une fille de demander au gars en fait son devenir de plus en plus commun.
C'est comme s'ils veulent toujours tout ou rien.
Ne fais pas ça à toi, à lui ou à elle.
Obtenir des roses, beaucoup d'entre elles.
ça ne va pas plus loin qu'un baiser de 5 secondes.
ça devrait être bien, mais quel âge avez-vous ?
IL NOUS FAIT PROFITER DU SEXE PLUS
Ça me fait monter un mur frikkin !
Obtenir des roses, beaucoup d'entre elles.
ça ne va pas plus loin qu'un baiser de 5 secondes.
IL NOUS FAIT PROFITER DU SEXE PLUS
Ça me fait monter un mur frikkin !
Toi ፦penser si elle te demande de manger un bol de gelée oui-oui !
Jusqu'à présent, j'ai toujours des sentiments pour lui, et je ne suis sorti avec personne depuis.
Arrête de regarder si fort qu'elle est probablement juste en face de toi...
demander à la fille de payer pour le dîner
Brunnetes, la fille que j'aime a les cheveux bruns !
VOUS ÊTES JALOUX D'UNE PHOTO ?
Quand ils se sont tous contrariés à ce sujet, il a répondu hé, je plaisante, je ne suis que gay !
Je suis assez proche d'avoir 23 ans.
ils veulent quelqu'un qui écoute, se soucie et caresse.
Sais juste là pour elle et être son amie.
Si tu n'aimes pas Him dire oh bien pour toi, je m'en fous !
était un peu arrogant ici n'est-ce pas ? ?
Ne demande jamais à ton pote de faire quelque chose que tu ne ferais pas en premier.
Essayez de sortir sur les dates à nouveau !
ok faire un autre execise et faire de bonnes exécuises.
maigre, un joli estomac est un tournant majeur sur
parce que presque toutes les filles ont un petit ami, ce qui signifie qu'il n'y a plus de petits amis
Cool d'être dans une relation ouverte d'esprit... moi aussi.
si vous cherchez quelqu'un, vous ne devriez pas les appeler une poussin
ou comment dow vous mettre en place une table de nuit parfaite ?
Ils sont gros les seins, plus la femme est fertile...
Certaines femmes apprennent cela, d'autres ne le font pas.
est un concept assez foiré.
Juste parce que vous êtes gothique mais ne signifie pas que vous shuold traîner avec seulement des enfants gothiques.
Je le fais déjà avec celui que j'aime.
Peut-être que c'est une possibilité, surtout quand vous souriez Iy pourrait être l'amour !
Si tu l'aimes, sortez avec lui, mais si ce n'est pas le cas.
Êtes-vous fou parce qu'il dépense de l'argent sur ces sites ?
(Quelqu'un que je connais a promis dans la salle de bain... se demandant si quelqu'un d'autre avait d'autres idées folles.)
J'espère que le tien est un gardien !
Les gars ne s'intéressent pas aux filles.
Je m'en fous des regards, mais j'aime les gens gentils.
J'espère que cela aide d'une certaine manière, prendre soin...
mais beaucoup de fois je préfère sucer que f***ing
Mais ne commencez pas comme ça.
à peine quelques secondes quand je suis né... ma mère était la première à m'embrasser...
Je ne me souciais pas d'être promu, etc.
Hé, je vous conseille de prier.
en détail, est-il nécessaire de tomber dans l'amour.cant u échapper.
Je veux dire CELUI QUI A DIT QUE LE SEXE ÉTAIT SEULEMENT POUR LES PERSONNES MARIÉES ? ?
Eh bien, vous êtes marié assez longtemps pour lui demander ce qui l'embête.
C'est ma mauvaise habitude, je ne peux pas m'en empêcher, ils ont bon goût !
Il a dit oui, mais si elle était la meilleure ?
U ROULERA JUSQU'À LA FIN AVEC CETTE PERSONNE QU'ON N'AURAIT PAS À PENSER DEUX FOIS.
il est mon ami frères donc je ne peux pas m'éloigner de lui AIDE !
hiver si votre sur un budget.
pouvez-vous dire polygamie un homme deux femmes... lire apprendre essayer
Umm... chocolat mais ne lui donnez pas beaucoup, ça pourrait être une insulte pour elle... ummm... fleurs seraient le meilleur choix !
mais je pense que la raison pour laquelle il est si différent est parce que les hommes ne sont pas tout lâche et bâclée.
beaucoup de couples ont des relations sexuelles sans parler du mariage du tout.
lol, c'est une question difficile.
la seule chose est hes 62
Je sais pourquoi tu es si obsédé par nous mijo !
c'est juste montrer que vous aimeriez être amis.
OK, j'ai rencontré mon boyfreind sur internet hes au tennessee et im à Atlanta.
Les gars veulent ce qu'ils ne peuvent pas avoir.
Beaucoup de mes amis ont ce problème...
Rien à retenir... à contrôler.
ne peut pas se tromper avec l'attention et les cadeaux !
hmmm, je n'ai qu'un seul associé.
S'IL CONNAISSAIT CES GARS, IL EST TELLEMENT HUMILIÉ.
ils vous testent pour voir combien ils vont s'en tirer.
Eh bien... demandez-lui : je dois me détendre avec des amis pour une fois.
sainte merde, tu devrais te sentir coupable.
— A-t-il pardonné son ex-femme ?
pas beaucoup d'hommes demandent qu'il y ait des femmes que je connais.
relations doivent être de 2 façons.
Pouvez-vous vous voir passer le reste de votre vie avec eux ?
Lentement... d'abord tu obtiens un boulot payant.
Elle t'aime peut-être aussi !
eh bien, ils sont un peu différents.
Aller de gars en gars jusqu'à ce qu'il arrive enfin à votre cerise ! !
moi et mon partenaire passez la majeure partie de notre temps libre au lit !
VRAI AMOUR EST QUAND IL EST PRESQUE IMPOSSIBLE POUR VOUS D'ÊTRE SANS CETTE PERSONNE SPÉCIALE.
ou fait une grosse erreur dans votre vie ?
Il a utilisé ton diamant, quel perdant !
parce que vous pourriez juste le séduire avec un peu de peau.
Donne-lui une soirée avec les garçons d'abord.
pourquoi s'inquiéter de ce que les autres pensent ?
Ce n'est pas Burger King, tu n'auras pas toujours les choses à ta façon.
parce qu'ils ont l'impression que vous leur avez pris leur enfant.
Eh bien, ils n'ont jamais le temps pour vous.
mon mari avait 18 ans et j'avais 22 ans quand nous nous sommes mariés.
S'il n'est pas désolé et ne vous a pas dit alors pas
pas aujourd'hui et très probablement.
Tu viens de te faire larguer mec, c'est fini.
A-t-elle déjà flirté Wit u ? ?
La Saint-Valentin... le jour de l'amour...
montrer aux gens que vous avez votre propre style.
Je dis bien pour toi si tu veux attendre.
Est-ce Match.com, eharmany, lavalife... qui ?
C'est bcoz que votre père regarde et en ce moment il semble perdre la bataille ?
Demandez-lui juste de sortir et de lui donner quelque chose de gentil.
Mais, que se passe-t-il si une personne est ainsi et l'autre ne l'est pas ?
parce que vous allez me donner 10 points merveilleux ;)
Crois-moi fille, s'il aime, il ne te libère jamais... !
il cud b jus 1... ur maman... elle ne trompera pas mensonge ou briser le cœur quoi que vous fassiez...
ils veulent un gars qui ne les traitera pas de la merde Lke et les respecte
êtes-vous à l'aise dans votre propre peau ? ?
Je lui ai demandé de prendre un café et elle a dit oui.
Crois-moi fille, s'il aime, il ne te libère jamais... !
il cud b jus 1... ur maman... elle ne trompera pas mensonge ou briser le cœur quoi que vous fassiez...
ils veulent un gars qui ne les traitera pas de la merde Lke et les respecte
êtes-vous à l'aise dans votre propre peau ? ?
Je lui ai demandé de prendre un café et elle a dit oui.
Là, vous allez - problème résolu.
Elle t'a trompé de cette façon.
si vous n'aimez pas autant que vous le faites avec chris.
ON DIRAIT QUE VOUS AVEZ BESOIN D'AVOIR UN LONG CŒUR À COEUR AVEC ELLE.
Ne les laissez pas vous atteindre, parce qu'ils vous baissent.
Les filles aiment aussi et aiment prendre le sexe.
Heck qui peut revenir à la normale presque immédiatement si vous voulez.
im en supposant que votre âge droit ?
C'EST VOTRE JOURNÉE, PRENEZ VOTRE TEMPS ET DE VOIR QUELLES COULEURS ET DIFFÉRENTES ROBES DE STYLE COMPLÈTENT EACHOTHER ET VOUS !
vous devriez être en mesure de répondre à cette quetion ur self
Les filles aiment aussi et aiment prendre le sexe.
Heck qui peut revenir à la normale presque immédiatement si vous voulez.
im en supposant que votre âge droit ?
C'EST VOTRE JOURNÉE, PRENEZ VOTRE TEMPS ET DE VOIR QUELLES COULEURS ET DIFFÉRENTES ROBES DE STYLE COMPLÈTENT EACHOTHER ET VOUS !
vous devriez être en mesure de répondre à cette quetion ur self
j'ai un gf mais si vous voulez parler lilcountskid
eh bien, si c'est le lit, alors utilisez wd40 sur les charnières où le poteau se rencontrent.
LE VRAI AMOUR EST QUAND VOUS FEREZ TOUT POUR CETTE PERSONNE, QUOI QU'IL EN SOIT.
c'est un peu important quand on doit faire avec quelqu'un que vous aimez.
Après cela, si elle ne vous accorde aucune attention, elle n'est probablement pas intéressée.
Pourquoi les filles parlent-elles des garçons ?
apprendre à le connaître d'abord en personne.
Sortez d'internet et trouvez une fille !
Il y a plein de jolis jocks là-bas pour une belle dame !
fleurs, bonbons, dîner romantique, bijou si vous avez des poches profondes !
Si le sexe est mauvais alors ça fait du bien d'être mauvais.
quand le papillon vole dans votre estomac.
acheter de nouveaux vêtements et commencer à revenir à la gim.
Si elle n'en a pas, alors non.
est-ce que vous : a) rompre avec elle b) rester ensemble et oublier le tout ?
ouais, j'espère que vous ne l'avez pas fait ! !
Juste ne couchez pas juste pour l'avoir.
Vous devez faire attention toooooooooo...
si vous lui demandez avec un cœur croyant.
S'il t'aime, pourquoi veut-il que tu épouses quelqu'un d'autre ?
Je m'inquiète quand je pense que si elle me dit « non ».
Alors, imaginez ma surprise quand je suis rentré chez moi et j'ai trouvé sa femme sur mon colocataire !
vous êtes l'esprit n'est pas clair en ce moment !
Wow, je pourrais utiliser les 1 million de dollars... mais perdre un mariage ?
Je n'étais pas son choix d'épouser son fils.
les regards peuvent s'estomper ; la personnalité n'est généralement pas
SI CE N'EST PAS LE CAS, NOUS POURRONS PASSER À LEUR PERSONNALITÉ.
Tu ne veux pas que ce soit comme ça.
Elle sortait avec un mec vraiment génial.
Et de la part de son amie c'était une erreur !
Fais de belles choses pour elle.
déterminer si Mark est celui alors s'il est... allez-y !
Tu ne veux pas que ce soit comme ça.
Elle sortait avec un mec vraiment génial.
Et de la part de son amie c'était une erreur !
Fais de belles choses pour elle.
déterminer si Mark est celui alors s'il est... allez-y !
ya je pense que ur dans luv... être heureux
TEMPS GUÉRIR TOUTES LES BLESSURES, ALORS DONNEZ-LUI DU TEMPS.
Dites-lui que vous coucherez avec lui... les gars adorent ça.
étant la petite fille de papa, il m'a donné la liberté d'être moi-même.
Ecoute, tu fais ce que tu veux.
Si tu l'aimes, tu ne devrais pas avoir de problème pour qu'elle se sente spéciale.
c'est une question tellement stupide.
si vous aimez quelqu'un lui passer une note un jour ou obtenir une prise de son e-mail et numéro de téléphone.
(ce n'est pas que je pense que c'est dégoûtant, c'est juste que personne ne m'aime)
sortir quelqu'un parce que vous voulez être avec eux, pas parce que vous êtes seul.
il doit le faire seul.
Je tombe amoureux tous les jours !
MAIS UNE FEMME PLUS ÂGÉE SERAIT MON CHOIX, J'AI 22 ANS.
POUR ÊTRE HONNÊTE AVEC VOUS, CERTAINS CONTRACEPTIFS FÉMININS PEUVENT FAIRE CELA... BON ?
si vous l'aimiez comme vous étiez supose à vous n'aurait pas à poser cette question.
Je ne sais pas quoi te dire de lui dire.
Le sexe au premier rendez-vous... hmmm... oui c'est éteint.
Non - elle garde la bague.
je m'attends à ce qu'il rattraper (indice, astuce)
On m'a dit que ça ne fait qu'ajouter du plaisir à la soirée... oui, d'accord..
je suis tout à fait d'accord avec heavy traffic man, c'est tellement vrai ce qu'il a dit que je ne pouvais pas répondre mieux moi-même.
je voulais qu'ils m'aiment tellement, mais ce n'était pas le cas.
deuxième - ce qui est dans le sexe prénuptial ?
Je veux qu'elle m'aime comme je l'aimais.
et l'autre chose, c'est la compréhension.
C'est difficile de trouver le bon gars ?
J'avais l'habitude de penser qu'il était un idiot, mais je m'intéresse maintenant.
Ne venez pas ici pour pleurnicher, vous savez que toutes les femmes sont des utilisateurs, juste s'y habituer.
ma relation la plus longue était de 7 ans et demi et je suis seulement 29. fou, hein ?
Si elle te manque et que c'était de ta faute !
pas vous en tant que personne sait quand votre prêt pour quoi que ce soit votre parler de votre propre personne ! ! ! ! !
mon meilleur ami est un hétéro et je suis gay.
plus ils sont chauds et doux ha ha.
Ça pourrait aider à kno ur âge !
 !.. OU QUOI.. ILS VOUS NOURRISSENT, VOUS ACHÈTENT DES VÊTEMENTS ETC.
peut-être que je ne les connais pas
les gens aiment le petit jeu de difficile à obtenir.
parce que le gars juste droit foward ou crocked type.
Personnellement, je ne pense pas que cela faire.Mais pensez-y : o)
essaye de reformuler la question en posant : ce qui fait/aide les femmes à atteindre l'orgasme ? ?
Vous devriez attendre que vous soyez tous les deux avec tout ça.
VOS ENFANTS ONT BESOIN DE VOUS ET VOUS DEVRIEZ ÊTRE LÀ POUR EUX.
Essayez de demander ceci : EST-CE QUE J'AIME OU AIME CE GARS ?
Je suis un mec, je vais te le dire.
Mais si vous ne sortez pas là-bas et regardez vous ne serez jamais vraiment obtenir sur votre ex.
Non, vous ne devriez pas aller de l'avant avec elle.
je sors actuellement avec cet homme où je travaille.
mais sachez cela, peu importe ce que vous faites, seul le temps peut guérir toutes vos blessures !
Nous, les filles, resterons toujours mystérieux pour les gars.
faire ce que j'ai fait et épouser un flic... lol
Ça finira par sortir, ne cacher pas de secrets et d'autres choses, les gens le découvriront toujours.
ESSAYEZ CELA ÊTRE HONNÊTE SUR POURQUOI.
Pimentez votre vie avec votre femme.
lui faire voir que tu l'aimes seulement comme un ami.
(oui im amer laissez-moi tranquille)
Sortez ça de lui et faites appel à votre jugement
Je n'aimais pas vraiment ça à l'époque.
Eh bien, Qu'est-ce que vous attendez ?
TOUJOURS COMME ÊTRE UN GOTH AUSSI LONGTEMPS QUE U ROBE FILLE FILLE
si elle fait trop de bruit
précieux, j'ai 30 ans et encore plus le faire.
ESSAIE DE LE FAIRE LUI-MÊME EN PREMIER.
je ne sais pas, mais, pourquoi ils ne sortent pas avec moi non plus ? ? ! ! !
Si la fille est vraiment asiatique (comme asiatique né et élevé), le gars doit être intelligent...
quand vous pensez/sentir envie de parler/appeler quelqu'un la première personne qui vient à notre esprit est cette personne.
non, ce n'est pas mal, mais imprudent.
Oui, il y a beaucoup d'entre nous ici.
Qui veut passer le reste de sa vie à héberger quelqu'un ?
REGARDER PORNO PENDANT QUE VOTRE ÊTRE OCCUPÉ QUI L'AMÈNERAIT À ALLER
Elle ne m'a rien dit, j'ai découvert d'une fille qu'elle déteste !
je n'ai pas d'expéditions à propos des rencontres.
Je passe la même chose.
VRAIS AMIS REGARDER DEHORS POUR 1AUTRE.
un jour une fois, le destin vous réunira ma soeur
Eh bien, vous devriez essayer de se démarquer dans la foule mais ne flirter pas avec lui.
Et si c'est vous utilisez le bâillon
YAAAA ET IL EST UN GOUJON =)
Parce qu'ils ont le dessus alors et ils le savent...
définitivement angelina, je deviendrais lesbienne pour cette femme sexy de cul !
vous allez dans une salle d'arcade, votre devoir de rencontrer quelqu'un.
Attention, vous pouvez obtenir des std à partir de jus féminins aussi !
je ne pense pas vraiment que quelqu'un puisse être sûr qu'il est amoureux.
IL A MENTI À PROPOS DE CE QU'IL RESSENT SOIT PARCE QU'IL NE VEUT PAS ÊTRE BLESSÉ, SOIT IL EN VEUT JUSTE.
Un garçon que vous devez vous remarquer, un homme a déjà !
U devrait appuyer sur vos lèvres agenst la sien (alors vous devriez ouvrir votre bouche juste un peu-ou beaucoup)
Ou est-ce qu'il vient de tomber sur votre porche ?
expliquez-lui ce qu'elle a fait était mal et pourquoi c'était mal.
mais la plupart du temps si vous avez un ami c'est une fille, elle pourrait vous aimer aussi.
Bonne chance à chasser ce point G.
Je suis comme si je l'aimais et elle le traite comme il est son esclave.
quand vous ne pouvez penser à rien d'autre que l'autre personne, et vous obtenez un sentiment drôle dans votre ventre.
Oubliez-la si vous l'aimez ou même vous souciez d'elle ne l'impliquez pas.
Accrochez-vous là, fille... Dieu a un but pour tout...
Mon problème, c'est que si je le rencontre encore ?
dormir avec une fille juste pour l'expérimentation.
je ne suis pas d'humeur ou je n'ai pas l'air de me endormir.
Dieu fournit beaucoup de bonnes choses !
pas pour paraître égoïste... mais vous venez fisrt.
oui et il est si très doux
dites-leur que vous êtes un saint et que vous n'êtes pas autorisé à embrasser une autre personne... XD
Mais n'attendez pas que je me marie.
Je pense qu'ils en ont un à Cali !
Je ne le ferais pas, j'ai beaucoup d'amis gothiques et je ne m'appellerais pas du tout gothique.
Les gars ont des masques différents, mais les femmes le font.
Il probaly aime toi aussi mais il est timide aller pour ça
dire la vérité ne sait pas.
si mon bf a fait ça je le dumo bc obvousement il ne donne pas shhittt
est-ce qu'elle se touche tout en parlant à vous ?
vous pouvez tester le canapé.
Ne mangez plus de sucre et plus de sodas.
lazarus nom glacière verdale sonne comme une chatte
ou c. déménager dans une autre province ?
pas de pleurer nos yeux plus d'une fois par jour.
enfer non, vous ne devriez pas que c'est vraiment grossier
Je dirais 5 à 6
Si son mariage est si mauvais alors elle devrait s'en sortir.
Non, parce que se passe-t-il si mon âme soeur était située au milieu de la Mongolie voyageant dans une bande de nomades ?
OUI, VOUS DEVEZ NOUS EN DONNER PLUS POUR PASSER.
S'il dit non, il a probablement fait une mauvaise erreur.. vous êtes probablement vraiment gentil... Bonne chance ! !
im me me demandait juste si les blondes ont vraiment du plaisir lol
Une bague de promesse est sûr façon de condamter votre relation, je l'ai vu trop de fois avant ! !
SI VOUS N'EN CHOISISSEZ PAS, VOUS FINIREZ PAR PERDRE LES DEUX.
pour moi et mon mari, c'était mieux de cette façon.
Mais si vous voulez vraiment 2 obtenir avec lui puis aller 4 il !
C'est vous le premier gf jamais ?
Tu as l'air trop gentil pour ça.
- Et vous la rendez si folle ?
Cherchez ceux qui font, (quoi)
Si ça va me coûter de l'argent, je veux un homme plus jeune, pas un plus vieux !
En plus... si la personne est drôle... ce sens de l'humour... pourrait lui permettre de s'habiller plus mignon... ou au moins de mettre un masque sur... =P
prendre des vacances ou aller faire quelque chose pour vous !
OK, je l'admets, je suis un ajustement parfait.
Vas-y, mais juste si tu l'aimes vraiment ! !
J'avais l'habitude de courir comme un idiot qui essayait d'apaiser Everone, et je me moquais.
si vous regardez, vous ne trouverez pas.
Rappelez-vous 3 choses, 1) il y a une grande différence entre l'amour et la luxure.
Ne tombez pas pour le premier abruti que vous voyez.
i wan2 ont plus d'amis gothiques ou punk comment puis-je les rencontrer
Je me parle normalement, mais parler à Dieu est une meilleure idée
c'est juste quelque chose à propos de la façon dont vous avez demandé... mmm.. non
Regardez une femme qui est douée.
Si c'est trop écrasant pour vous alors demandez-lui de sortir.
Je le connaissais depuis toujours.
Je me demande toujours pourquoi il a rompu avec moi.
quand vous pensez qu'il aime u retour
romantique- 20 ans amis - 36 ans
et grand est quand vous voulez juste f u c k !
Et quand mon père s'est remarié, il m'a donné une montre, avec un message gravé au dos !
cacher 4 aussi longtemps que vous pouvez
Vous avez déjà entendu parler de jouer difficile à obtenir ?..
si votre si honnête pourquoi avez-vous une photo d'un avatar de fille ?
Si vous n'êtes pas marié, il semble que votre petit ami est du genre gelé.
Si Peeple sont den jugement thas qui der va b. yoo pas besoin de s'inquiéter de dem.
Ou est-ce que tu en veux un pour ton père ?
vous devriez obtenir de puissantes bonnes réactions, puis voir ce qui se passe.
Et maintenant je ne sais pas quoi faire, parce que j'aime vraiment ma sœur.
mais je f son vrai amour, puis laissez-le je veux dire êtes-vous jelsouse vous aimez ce garçon.
Singin... Doe, un cerf, une femelle... hee hee
Vous n'avez pas besoin d'être ennemis.
rempoter ou freiner avec elle
Tu n'as pas besoin d'être méchant, il faut juste être strict.
Ne va pas juste par la façon dont il a l'air.
Ce serait merdique si elle ne voulait pas de rôle.
Dans votre cœur ;) Rappelez-vous, vous obtenez ce que vous donnez ;
SEMBLE TENTANT, MAIS LA RÉPONSE FINIT TOUJOURS À UN NON ! PAS MOYEN !
il y a des filles qui n'ont aucun problème de sortir une fois et d'aller ensuite chez vous.
Plus jeune 2 = page garçons plus âgés 2 = mariés hommes/huissiers !
i lik la guerre des étoiles obi wan kool
avez-vous déjà fait l'expérience de l'amour ou de ce que vous pensiez être l'amour avant ?
Que vous sentiriez-vous si votre sœur de 15 ans sortait avec un homme de 26 ans ?
Si tu ne les aimes pas, alors dis-leur ça !
oui peut être fait confiance, mais si vous ne pouvez pas regarder au-delà de cela, passez à
Ce sera la meilleure vengeance :)
juste flirter et poser des questions que vous avez dans votre tête et de tout ce qu'elle dit prendre votre desision
Plus pas tant une chance pour les tornades
Si c'est comme si quelque chose n'est pas juste, probablement pas !
On parle encore et il m'a demandé à nouveau de sortir.
Ou quoi jamais elle n'est pas contente de soi ?
Les hommes ne sont pas si différents des femmes.
SOYEZ HEUREUX QUE CE N'EST PAS UNE VRAIE FEMME ET VOUS ÊTES APTE À LE CONDUIRE À UN.
et s'il refuse de parler après ça ou me donne un morceau de son esprit.
LOL j/k je n'ai aucune idée.
BIEN SÛR, VOUS DEVRIEZ LEUR DIRE.
On est tous ennuyeux parfois, il y a toujours quelque chose de drôle chez quelqu'un.
Je me sens horrible à propos de ça, mais je ne vais pas sortir avec un mec plus court que moi.
il n'y a vraiment pas de bon moyen de le faire.
Je pense qu'il a toujours cette copine, mais je m'en fous.
Attends de dire que je t'aime.
Je devrais savoir que j'ai un petit ami ! ! !
faites ce que vous pensez être le mieux.
Si vous pensez qu'il est chaud, alors allez-y et soyez avec le garçon !
aller aller aller lol essayer de sortir avec une autre femelle si vous vous sentez à l'aise et détendu ull savoir wat à faire.
puis j'ai eu ma 4e, soit 2 semaines.
je suis totalement célibataire et définitivement pas gay, et je ne bois pas.
sinon avoir un moment merveilleux :)
une journée complète au spa
GARDER À L'ESPRIT IMM TREIZE ET UN GRAND FLIRTER
puis j'ai eu ma 4e, soit 2 semaines.
je suis totalement célibataire et définitivement pas gay, et je ne bois pas.
sinon avoir un moment merveilleux :)
une journée complète au spa
GARDER À L'ESPRIT IMM TREIZE ET UN GRAND FLIRTER
Je pense que nous cherchons tous juste à avoir plus de plaisir dans nos vies ! ! !
Ils vous donneront une tonne d'infos à ce sujet.
La question est, AIMEZ-VOUS LE FAIRE ? ? ? ? ?
En tout cas, je ne creuse pas vraiment les gars riches, je ne pense pas, à moins qu'ils soient bien élevé et attirant.
Un corps pourrait me donner un grand grand WOW ! ! ! ! ! ! !
si c'est le cas, il devrait être assez facile de demander à la fille de sortir.
Ou peut-être qu'il est tout simplement méchant.
Connaissez-vous la fille que vous aimez ?
ne pas oublier que peu importe comment notre mère ressemble, mais nous l'aimons toujours plus que les autres.
Et avec webcams, téléphones photo, etc.
Bien sûr, mon problème est qu'ils veulent toujours sortir avec moi, ne veulent jamais être juste amis.
bien mon ami est goth e-mail son dollonesk8@yahoo.com
Demandez-lui, si elle ne vous aimait pas comme ça, pourquoi a-t-elle dit qu'elle l'avait fait ?
alors vous pouvez couper les restaurants de restauration rapide pendant un certain temps.
J'interste maintenant quelle serait la meilleure chose à faire pour faire du rasage, ou de la cire ?
mais nous, en général, ne discriminons pas
Si votre gars a un sens des responsabilités et est mature comme vous dites, donnez-lui une chance.
Du moins, c'est ce que je pense.
Yahoo Personals est plutôt cool aussi...
Est-ce que le type Verdale vous aime aussi ?
Mais le charme que j'ai est que j'admets TOUJOURS quand je me trompe bonne chance
Puis sa copine tombe enceinte a un bébé... elle ne le quitte toujours pas.
un homme noir et une femme blanche peuvent-ils être heureux ?
Vous DEVEZ le rencontrer d'abord ! ! ! !
a envoyé une lettre à propos de ton amour
Tu n'es pas là pour cette fille qui a été harcelée par un nouvel ordinateur qui a rencontré BF ?
obtenir la dérive, s'ils n'ont pas eu l'amour pendant quelques jours de plus.
qu'est-ce qu'il te fait sentir ?
Il y a d'autres personnes, j'en suis sûr, qui ne vous jugent pas juste parce que vous vous habillez ou agissez gothique.
j'adore aller faire du shopping et aller au cinéma.
lui cuisiner un bon dîner l'a emmené hors de la ville a passé de l'argent et du temps avec lui
non ce n'est pas et oui, elle peut si elle veut
-Amis en qui je peux vraiment faire confiance (j'ai réalisé que les amis ne sont pas toujours ce qu'ils semblent être.)
Bébé ne me fais pas de mal, ne me fais pas de mal... plus.
Tu dois la quitter... tu as une vie à vivre.
Je sais, fou, mais ça marche toujours pour moi avec les mecs.
Si vous avez un club de célibataires à l'église qui serait bon aussi.Bonne chance !
vous pouvez le faire si vous vous aimez.
j'ai embrassé mon gf quand j'ai 16 ans.
Non et moi ne suis qu'une fille de 10 ans.
Deuxième étape, dis-lui qu'elle est celle dont vous rêvez.
Pourquoi pas est plus comme ça ! !
Été u avec lui tout 20 ans ? ? ?
Vous ne savez pas si vous ne demandez pas !
Mec sois prudent avec les filles russes.
Si tu l'aimes tant, embrasse-le.
S'il t'aime, c'est son problème, pas le vôtre si tu ne l'aimes pas en retour.
LE LARGUER MIEL, IL EST UN PRAT FAIBLE ESTIME DE SOI.
Ralentissez un peu.
j'espère que j'ai aidé certains.
Soit A) Ils ne veulent pas ressembler à des gauchettes.
il n'y a pas de couleur certaine duh
Vraiment votre taille à beaucoup de temps s'inquiéter à ce sujet de toute façon.
proposer 2 autre fille sexy & chaude.
Fais des choses qu'elle aime et pense que tu ne ferais pas normalement.
puis encore une fois, elle pourrait dire oui et vous allez sortir et passer un bon moment.
15, mais im encore seulement 15 donc je ne sais pas vraiment encore
Donc il y a un message à tous les jeunes adolescents u là-bas NE PAS AVOIR DE SEXE ! ! ! !
attendre jusqu'à ce que vous êtes dans une relation stable avec un partenaire aimante !
Excitarse sexualmente, hacerse lascivo o lujurioso.
Les Austrailiens ne peuvent pas faire de mal
alors, vous pouvez aimer la morte/alors d'autre et vous trouverez sth ou ainsi qui mérite votre attention très particulière...
Au moins, mon esprit pense que je suis...
Si c'est le cas, tu ne veux pas être avec eux de toute façon.
je l'aime tellement.. beaucoup d'aide serait appréciée...
quand ils hav un désosseur, ses 6 pouces et demi
Je ne pense pas qu'il y a un moyen que vous puissiez tricher les gens quand vous utilisez des noms différents.
vous le sentez à l'intérieur de votre cœur
Ne dis à personne que je t'ai dit.
pourquoi ai-je besoin d'y penser 24/7 ?
Quand vous êtes seul et que vous n'avez rien à faire, vous voulez parler à quelqu'un, ryt ?
Mais cela dépend de votre culture...
Pourquoi ça nous rend fous ?
c'est ce que vous devriez faire.
juste attention et assurez-vous qu'il vous aime ou vous serez le cœur brisé
on dirait que vous avez fait quelque chose de assez mal pour qu'il ne fasse pas confiance en vous.
U peut aussi le sentir à l'intérieur n u'll non.
Utilisez votre tête sur celle-ci (celle qui est assis sur vos épaules)
Ils doivent être maigres, mais pas trop maigres.
Peut-être qu'il triche parce qu'il ne se soucie plus ? ? ?
Je suis une fille, alors vous feriez mieux de lire ça.
Dites-lui comment vous vous sentez, à moins que vous un lâche.
Si vous êtes sérieux au sujet de cette fille, alors ne la laissez pas devenir une occasion manquée.
J'avais... 20 ans... il n'était pas trop tard, Tho.
acheter de la corde et l'utiliser
Je suppose que ça doit être...
pourquoi la femme est tout voulait trop courir la vie de l'homme et toujours être heureux ?
Heres 1 chose... grls ne demandent pas les garçons dehors.. son genre comme u être le garçon et demander le grl dehors.
et le moyen est bon pour quand vous voulez faire l'amour.
Vous devez normalement payer beaucoup et puis usaully ils ne fonctionnent pas.
Je les ai regardés et j'ai senti à quel point ils étaient grossiers de ne pas être ma femme.
désolé pour cette question, c'est ma première ambiance.
Essayez de découvrir différentes choses sur la fille comme où elle traîne et avec qui elle traîne.
Êtes-vous une fille et vous voulez juste savoir ça ?
Je veux dire, allez me laisser une pause.
mais je veux sortir avec une fille. Mais quand je la rencontre, je ne sais pas comment dire. J'oublie tout.
je pense que c'est le redoutable syndrome de la queue brisée.
Eh bien vous ne devriez pas nous connaître
je connais trop bien ces types de choses.
L'amour est un mot fort, êtes-vous sûr qu'il le veut
Et tu penses même à MARRIAGE et tu n'as jamais vu le gars pour de vrai ?
essayer de dormir avec la femelle
Elle est probablement avec un autre type.
Je ne sais pas que tu me dis... je devine oui.
S'il dit qu'il est désolé.
Peut-être qu'il ne le ressent pas vraiment.
J/K Sans vous offenser Jayson, je n'ai pas pu résister.
C'est... votre sens de l'humour beaucoup inprouvant... BUDY
Je sais par expérience, vous avez juste à attendre ! ! !
Je ne l'aimais pas autant ?
il vous trouvera et seulement à ce moment-là, vous saurez que vous êtes amoureux.
parce qu'il est un crétin, essayant de surpasser probablement la meilleure chose qui lui soit arrivé = U
Une chose que vous ne faites pas, c'est envoyer un ami te demander.
Je ne veux pas être trop méchant, je ne veux pas qu'ils me haïssent.
ce ne serait pas amusant s'ils ne l'étaient pas.
Aie confiance quand vous demandez.
Non merci im pris un moment.
quand j'ai eu une bonne fille freind à l'âge de 2 ans, j'ai eu un baiser spécialement d'elle.
LA PROCHAINE FOIS, NE VOUS METTEZ PAS DANS UNE SITUATION OÙ VOUS POURRIEZ VOUS COMPORTER COMME ÇA.
le frappe dans la tête dire HEY You Boy Je suis ici
parce que les hommes ont beaucoup plus de testostérone que les femmes...
Mais si elle va avec toi ?
un garçon et une fille peuvent-ils profiter premeritalsex ? est -il conseillé ?
Peut-être qu'elle est juste énervée avec toi.
ce qui est drôle, c'est que mon premier mari est mort et 2 ans plus tard, j'ai eu sont fils ensemble.
Mais si elle va avec toi ?
Si vous l'aimez seulement parfois ! !
un garçon et une fille peuvent-ils profiter premeritalsex ? est -il conseillé ?
Peut-être qu'elle est juste énervée avec toi.
Mais je dis que l'amour est meilleur.
Non, vous ne savez pas plus que vous obtenez quoi que ce soit d'autre que vous lui avez donné, ils où des cadeaux !
Ou avez-vous rompu avec elle parce qu'elle a fait quelque chose de mal ?
quand vous l'êtes, vous n'aurez pas à demander...
je pose la même question depuis des années.
les hommes semblent avoir une façon bizarre de montrer leur mal.
Mais ne lui laisse pas tout tomber en même temps.
Dites-lui ce que vous ressentez et que vous voulez garder notre vie privée privée.
C'est peut-être parce que vous ne cherchez pas.. Envoyez-moi à killer_sheep_1
Toi quoi pour un dollar si je n'aimais pas celui avec qui j'étais.
Et si celui dont tu tombes amoureux en a un comme ça.
S'il vous demande de le reprendre, rejetez son @$ !
je suis une fille, alors je le saurai.
passer assez de temps avec quelqu'un et vous saurez.
HÉ, VOUS ÊTES TRÈS BIEN, IL N'Y A RIEN DE MAL AVEC VOUS.
Ou tu pourrais toujours essayer d'arracher les cheveux.
sinon vous feriez mieux d'y faire face.
parce qu'ils sont tous les deux de bonnes personnes.
>dîner>arcade >parc >bar >café >plage >centre commercial
ne changez pas qui vous êtes juste pour plaire aux gens.
Un peu fou mais pas les ! !
Qu'est-ce que tu as dépensé l'argent ?
séduisez-le d'abord, ça pourrait aider.
Il a un dicton : Les étrangers ****, les petits amis et les copines ont des relations sexuelles mais les maris et les femmes font l'amour.
Dis juste, je pense que tu vas sortir avec moi.
Et, évidemment, tu ne l'aimais pas assez pour dire non.
Les gars ne voient pas ça comme « mal », donc ils ne savent pas que ça fait mal.
theres quelqu'un 4 les deux u gars (filles).
ce n'est pas mal fait que je le fais quand mon partenaire n'a pas mis hors
mieux frotter vos yeux et de prendre un deuxième regard.
Quelqu'un a entendu parler de bébés papas et de MST ?
vous devriez lui proposer avec une sortie facile de sorte qu'il ne sonne pas comme un ultimatum
(Pourrait-il dire que c'était un fort !)
qui vous fait vous sentir belle
je ne suis pas sûr à 100 %, mais je pense que c'était probablement une erreur.
Vous pouvez aimer quelqu'un d'alot mais toujours pas être ovssédé avec eux ou il !
Vous pouvez retourner à l'école ou tout ce que vous voulez... il vous suffit d'avoir un conjoint de soutien !
parfois, vous pouvez ignorer ces gens aussi.
Tous les hommes ne sont pas comme ça.
à 12 ans, la veille du nouvel an, je me suis embrassée de mes amis gars parce que j'étais assez ivre.
pet sur les deux et voyez lequel d'entre eux le prend le mieux.
c'est 5 ans et demi moore est comme 50 et ashton kutcher est comme 25.
LE TRUC C'EST QUE J'AI UN PETIT AMI ! !
oui, les femmes aiment vraiment le sexe, surtout si elles ont un grand partenaire ! !
C'est comme demander quelle couleur voiture va le plus vite, mec.
de toute façon, il y a une raison pour laquelle vous êtes juste amis.
pour obtenir un vrai baiser u devrait être amoureux... et je n'ai pas encore rencontré mon vrai amour
Celui à qui vous avez l'engagement réel !
Il a rompu avec son gars, et est sorti avec mon béguin !
Espace et confiance (la question la plus difficile est ce que les femmes veulent des hommes ! ? ! ? !)
oui demander à son bien-aimé d'abord de cette façon vous ne pas avoir des ennuis
Va voir les bonbons de See et ramasse son bonbon préféré.
Si elle n'est pas assez rouge et humide...
cesser de te battre la viande, si tu veux des enfants un jour
la douleur est l'amour, jusqu'à ce que vous en appreniez plus sur vous-même
GODD RONR VOUS DEVEZ LA FERMER> !
une rose (ou sa fleur préférée) et une carte est une bonne idée.
mais ce qu'il m'a dit fait vraiment mal.
JE NE SAIS PAS CE QUE 2 FONT !
Tous les trois garçons étaient présents et deux de mes plus chers amis, ce qui rendait ça plus spécial.)
Peu importe à quel point l'autre peut être mauvais, il faut deux pour tango.
par ailleurs, l'utilisation de toutes les maquettes vous fait paraître vraiment ignorant et stupide
vous expliquez votre situation à toutes les autres femmes là-bas en demandant pourquoi les hommes trichent.
Non, tu reprends la bague !
Oui, maintenant c'est mauvais, mais je suis amoureux de Chris.
Ne faites rien de votre pas comphy faire.
Ça aurait pu avoir des ennuis à la maison et c'était sa façon de se mêler avec son mari.
Pensez à ça avant de le laisser revenir.
Ne te sens pas mal si le tien ne le fait pas.
je suppose que certains hommes sont irresponsables et immatures, mais un vrai homme qui est vraiment amoureux ne triche pas
J'espère que ce n'était pas K parce que vous pourriez avoir besoin de changer votre nom d'écran !
2. peut-être qu'il n'aime pas u !
Demandez-lui de vous laisser voir.
il suffit de monter à lui et de demander
Tu ne le fais pas, s'y habituer, je pense qu'elle t'aime et veut seulement le meilleur.
si vous le faites sans son consentement, elle pourrait s'énerver, même s'il dit oui.
Il a demandé à sa copine de l'épouser, elle oui, et elle semblait vraiment heureuse.
Bonne chance ce que vous choisissez de faire de votre vie !
u wana obtenir sa réponse alors voyez le film de bollywood GARAM MASALA* U OBTIENDRA UR RÉPONSE
chercher les conseils les plus subtiles.. mais ne pas attendre trop longtemps pour lui dire comment vous vous sentez abt elle.
Mon voisin est gentil, drôle, et tout simplement parfait.
D'après mon expérience... personne ne peut faire confiance à mon ex-mari... j'ai juste peur que les filles qu'il est autour ne le savent pas encore.
Tu dois te demander où va aller cette relation ?
Ma vie sexuelle est inexistante, parce que je viens de constater que mon petit ami va dans les deux sens : (
Budy... c'est si facile si vous voulez devenir ; 1.
je suis à l'aise avec qui je suis.
Après le café, faites une promenade quelque part intéressant où il y aura beaucoup de choses à parler.
levez-vous pour vous-même et dis-le simplement.
Ou est-ce que tu ne le fais pas bien ?
J'AVAIS BESOIN D'UN BON RIRE POUR LA JOURNÉE
s'ils essayaient d'expliquer, j'écouterais, mais il faudrait bien sûr qu'ils se rattraper.
Il faut que tu parles de la timidité pour lui parler.
vous pouvez obtenir une érection par la plupart des filles nues, mais de l'aimer vraiment maintient en place
Je pense que vous connaissez la réponse à cette question, madame !
NE POUSSEZ PAS CETTE SITUATION, CELA POURRAIT FINIR PAR ÊTRE UN DÉSASTRE.
et ma femme et moi avons besoin de notre vie privée} Ça devrait le faire...
Tee hee hee... (Ouais, ils étaient des baisers de papillon, mais quand même !)
La façon la plus simple de faire de votre vie un enfer vivant est de se marier pour de l'argent
vous trouverez un gars pour vous aimer si vous l'aimez.
toute fille si l'amour me plz contect ce courriel moona_nisha@yahoo.com
Dis-lui ce que tu aimes chez elle.
Peut-être que vous posez la mauvaise question...
c'était une sorte de romance sur internet, mais nous avons tous les deux eu l'impression de tomber amoureux.
VOUS SAVEZ CE QUE VOUS AIMEZ ET CE QUE VOUS N'AIMEZ PAS.
Mettez-vous à sa place, je suppose.
ok premières choses d'abord... Il regarde même ?
Quel est le pire qui pourrait arriver ?
Les hommes ne sont pas un jeu que vous jouez pour le plaisir et les prix.
si vous êtes sûr, allez-y
Fille que vous courez d'eux cuz leur pas celui que vous êtes en train de dater
Si vous ne voulez pas le mari là-bas, alors vous voulez autre chose... et c'est juste faux.
Il me parlait l'année dernière, mais pas cette année
lorsque vous croisez les yeux 4. mais normalement 2
Et je suis sûr que c'était comme ça pour moi aussi.
Mais elle sort avec ton béguin, non ?
Pensez à ça comme ça... voulez-vous acheter une voiture sans test de conduite en premier ? ? ?
diable.. ce chica ne peut même pas encore VOTER !
Si c'est une occurence de temps en temps, juste strictement cyber pas bavarder je pense que c'est ok.
ET NE LE REFAITES PLUS JAMAIS !
dans un endroit où il y a une foule de femmes charmantes, sexy et séduisantes.
Donc, ce qu'elle disait était oui !
désolé mec, être plus prudent à l'avenir
Dans mon adolescence, j'ai découvert que ça marche dans l'inverse.
Je ne dis pas est ok de le faire, mais vous avez aussi à respecter votre homme.
S'il ne se souvient pas, il est probablement un pervers parce qu'il pourrait demander à beaucoup de filles dehors !
Il est trop gentil pour dire hé, VA AWAY !
Il suffit de tirer ses bras sur tes épaules comme faire une balade arrière cochon.
qu'est-ce qui est si mal de les appeler ainsi ?
c'est cinq ans pas 4 gee intelligent
Si elle jouait dur pour obtenir, essayez à nouveau, mais à un moment plus tard.
si elle vaut la peine, elle
cuz si c'est ce que je pense alors ce serait une question raciste folle.
J'ai volé le berceau, c'était son amoureux du lycée.
JE N'AIME PAS ÊTRE APPELÉ QUE TOUS LES JOURS ESCPIQUEMENT AUTOUR DES AUTRES.
pourrait sauver votre marrage alors pourrait ne pas.
S'il dit oui, oui !
Alors nous commencerons à avoir des guerres de gangs et d'autres choses.
les gens disent que j'ai des qualités de meilleur ami cause im réel.
un gentleman ne traite pas une femme comme des ordures !
quand j'avais 5 ans c'était la fille d'à côté
Thers lié 2 b quelqu'un juste sous votre nez u plaisanter ne le voir.
Maintenant, je suis en colère... mais je n'utilise pas de mauvais mots contre toi.
J'espère que tu auras là où je vais ici... Est-elle un Taureau ? ? ?
Ne vous offensez pas à qui que ce soit, mais pas seulement les gars qui font ça.
Vous ne vivez qu'une seule fois, non ?
C'est comme le syndrome de la femme battue.
demandez-lui s'il veut être avec u tout le temps (bonne chance)
Les gars ne parlent pas toujours de leurs copines ou des filles qu'ils aiment.
mais si vous le voulez juste pour elle, offre-la à un spa, un traitement complet de la tête aux pieds.
Je suis d'accord avec tout ce que tout le monde a dit... ils ont tous parfaitement résumé !
et essayez les perles anales qu'ils peuvent aller à l'avant ou à l'arrière.
Ok, quand tu la vois, pense à la gelée.
J'ai besoin de conseils sur la discipline ?
Oui, il va vouloir dormir parce qu'il travaille beaucoup.
IL VAUT MIEUX LE FAIRE SAVOIR MAINTENANT QUE DE LE GARDER SUR LA FICELLE.
ELLE RESSENT PEUT-ÊTRE LA MÊME CHOSE À VOTRE SUJET, MAIS ELLE EST SCARD DE VOUS DIRE COMME SI VOUS ÉTIEZ ELLE.
En fait, cela m'a surpris à quel point il était gentil avec moi :)
Cela vaudrait la peine de rompre avec Lazare ?
tout d'abord quel âge avez-vous.
Moi ? 04 personnes, Je m 35 ans
(Pas à moins que je sois frappé avec la flèche de Cupidon instantanément)
si vous l'aimez, ce sera dur.
c'est une habitude malade que les gens entrent dans
il devrait être bien sinon bonne chance
avoir un ami lui dire, vous venez d'obtenir le flirt
SOYEZ HONNÊTE avec elle et demandez-lui de se doucher
 ;) Plus ma mère est là où l'amour est.
ok ici les diables défendent réponse.
Apportez-lui des fleurs ou quelque chose comme ça.
Je l'ai dit à un gars et après une semaine, il m'a tout de suite ignoré et nous n'avons pas parlé depuis ! ! !
Je veux dire.. DUH c'est un monde libre... troisième - qui s'en soucie ?
et quel serait un début de conversation pourrait ?
J'espère que je ne suis pas offensé mais... ça sonne yag sa kcuf !
Vous lui avez demandé de vous épouser, puis vous la larguez, et vous voulez récupérer la bague.
Juste ne pas avoir peur d'essayer tout
Ne sois pas amer parce que tu es gentil.
Dis « Non Ça dépend de ce que tu dis non à.
Tu devrais être très fier qu'il t'aime tant.
Il suffit d'être créatif et d'utiliser d'autres choses (plumes, glaçons, rose).
Est-ce qu'il regarde les femmes nues sur téléviseur/ordinateur/mag ? ? ?
qu'est-ce qui définit « fille de ton désir » ? ?
Même si elle ne l'admet pas, elle a l'impression que les choses sont aussi du tambour.
Je leur donne une fessée sur leurs jupes.
et si une personne ne veut pas se marier ?
c'est simple, il suffit de dire que vous voulez sortir avec moi pour... :)
je dirais que c'est un arrêt.
Avec un garçon - 14, avec une fille - 17
Bien sûr que tu es Loopy, tu es une femme.
Mais alors je connais des gars (et certaines filles) qui ne sont dedans que pour l'aspect physique.
Je voudrais juste que tu saches appeler Johnny Depp et voir lequel elle choisit !
faire w/e se sent rite itll travailler de toute façon !
Yoo ne peut pas changer cela.
La plupart des gars que j'ai fréquentés ne se souciaient pas de mes émotions ou quoi que ce soit du genre.
Tout ce que quelqu'un a à faire, c'est de le garder droit et simple de cette façon que personne ne soit blessé.
je me sens des choses que j'ai faites dans la vie.
J'ai eu mon premier petit ami quand j'avais 13 ans, ça a duré un mois
N'essayez pas de le faire juste laisser venir naturel et elle verra que vous êtes un type bien.
Vous pouvez l'appeler ou le dire en face à face.
Montre-lui le vrai toi et bientôt elle dira oui !
je me souviens que dans mon passé il y avait des gars avec qui je voulais sortir.
homme, les richies traitent habituellement les autres comme le leur doit tout.
Celui qui l'aura fera du mal à l'autre.
Si tu me donnais une bague de fiançailles en diamant, je devrais la garder... ne refais pas cette erreur, goofball !
9 fois sur 10 votre ami va commencer à sortir avec le gars.
Tout ce que j'ai à dire, c'est être créatif.
dépend de notre perspective envers la vie !
Maintenant, je suis à un autre endroit dans la vie.
VOUS SAUREZ QUAND IL EST VRAI AMOUR, VOUS NE POSERIEZ PAS CETTE QUESTION SI C'ÉTAIT LE CAS.
Eh bien, si c'était un homme si bon, pourquoi est-il divorcé
juste avoir confiance en votre soi ! !
Et ils s'arrêtent ou ne font plus bjs.
Im 25, ça va sortir avec un gars de 22 ans ?
J'AIME VRAIMENT CE GARS À L'ÉCOLE
peu importe l'âge que vous avez maintenant.
il n'y a pas de sites web shawty, vous devez comprendre le mec pour ur auto aiight
Je suis chrétien, alors peut-être que je devrais essayer des célibataires ou des groupes de jeunes ?
Si votre chrétien et a une bible lire ceci.
je suis sûr qu'il peut... si le rêve n'est pas quelque chose d'inhabituel comme rencontrer peter pan
conttact me @ effieakamuffin@yahoo.com si vous avez besoin de plus de conseils
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
L'AMOUR VIENT DANS TOUTES LES FORMES, TAILLES, COULEURS ET ORIGINES DIFFÉRENTES.
Ça te plairait s'ils étaient beaux et c'est tout ce dont ils parlaient ?
Et cette personne est celle avec qui tu passes le reste de ta vie.
Montrez votre argent, si vous avez... vous obtiendrez des GF facilement comme vos sous-vêtements...
Mais rebrer ne prend pas de gros sauts.
Peu importe le sexe de la personne que vous aimez !
La 3ème fois, elle a déclaré que je lui ai dit rapidement, Fine !
C'est ce que je fais, mais si j'aime une fille, je l'approche et je lui demande de sortir.
C'est comme dire qu'un homme avec un grand pénis est un bon amant.
Eh bien, tu as juste besoin de lui dire.
Devrais-je avancer ou attendre ?
Demandez-lui pourquoi elle a fait ça et ensuite vous avez inventé votre dessicion.
Définitivement n'est pas facile, mais en vaut la peine !
pourquoi pas son un grand travail
s'il ne le fait pas alors c'est un jugement appel 4 u
Eh bien seulement si elle pense qu'il est le SEUL pour elle...
J'ai des photos de ma mère qui embrasse ma petite tête.
l'amour fait mal chérie et tu n'as rien pour prouver qu'il ne te fera plus de mal. Alors, laissez-le partir.
OMI - Je pense que c'est bon.
distance n'a pas vraiment d'importance ces jours-ci :)
DE COURIS LA DATE AVEC UN BAISER ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
J'ai dit à mon ami de rentrer chez moi.
je lit avec femme, notre aller plage avec serviette faire l'amour notre dans la douche,
essayer de l'esquivrer à la fois.
Ça fuyait des larmes jusqu'à ce que j'ai enlevé la pièce.
ou tout simplement marcher une heure ou deux par jour pour se débarrasser de la graisse aussi.
Les vêtements sales sont un gros arrêt aussi.
La société est-elle si biaisée ou est-ce que je manque quelque chose ici ?
Si oui cela signifie que vous jouiez à des jeux avec ces copines ? ? ?
Je me suis et im amis avec tout le monde.
Vous pourriez essayer de vous rapprocher d'elle à travers ses amis, lui faire savoir le vrai toi !
toujours soucieuse que tout est -1, en dessous de l'échelle, mauvais, va mal longtemps jamais b4 essayer...
.. ALORS DIS-LEUR QUE CE N'EST PAS VOS ARBUSTES... CRÉTINS !
Combien pouvez-vous obtenir plus fort ?
METTRE DU DENTIFRICE SUR EUX PENDANT LA NUIT ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
vous ne voulez pas être tenu responsable de leur rupture
ne soyez pas un intrusion de satan.
Parce qu'ils ne veulent pas attendre.
nous l'avons tous traversé !
Tu dois décider avec qui tu veux vraiment rester pour se marier.
Oui si vous ne essayez pas de le pousser, alors il sera probablly
Voici un bon site pour aller...
Et enfin, ne les menez pas.
Vous ne voulez pas savoir... mais je vous montrerai si vous passez chez moi...
grandissez et arrêtez de penser avec votre Peter.
100% si elle n'est pas protégée même s'il s'agissait de rapports sexuels oraux
comment traite-t-il u j'ai besoin de plus d'informations pour répondre à cette question
et vous pouvez dire ce que vous voulez.
je pense que c'est la meilleure façon de le faire.
Allez, on dirait que tu ne veux pas vraiment être sa meilleure amie.
Oh.. et du jus de carot le matin.
POUR VOUS DIRE QUOI FAIRE ? ?.. NON !
Je ne veux pas avoir l'air douloureux, mais c'est de l'amour, vraiment.
Vous êtes à l'université profiter de vous ! !
Et si tu commençais à sortir ensemble ?
Eh bien, je suis meilleur que la moyenne alors que diriez-vous de 8,5
Aller après quelqu'un juste pour Monnney ce n'est pas la vraie joie.
Tu ne peux pas blâmer ton meilleur ami parce que l'amour fonctionne de façon drôle.
meilleure façon de surpasser l'insécurité.
Mon conseil, ne dis pas un mot à son mari.
penser aux qualités u comme chez une personne que la clé
alors vous l'appelez et demandez si elle a essayé de vous appeler.
Si vous ne vous sentez pas prêt à dire à votre petit ami que vous l'aimez juste ne pas.
que diriez-vous... de parler de lui et d'être la personne qu'il veut que vous soyez
ouais pour dire qu'il y aurait serait raciste.
suivre ur cœur.apprendre à la connaître mieux peut-être elle elle n'est pas si mal qui sait demander à ses amis
s'il a encore un coup d'oeil sur l'homme gay.
Combien jamais vous devez tous les deux vouloir résoudre les problèmes.
moi aussi, j'ai perdu mes deux parents, mais ils ont réussi à souffrir de maladie.
Essayez de mettre fin à des amis bieng au moins.
Oh ouais, tu peux dire si elle aime les filles par...
C'est un mystère, n'est-ce pas ?
Parce que tous les mecs veulent juste se faire une noix et ce n'est pas avec qui avec.
Faint coeur n'a jamais gagné belle dame.
Puis encore, si elle est laide, oubliez les deux.
Si c'est Im vraiment mauvais.
Dis-lui que tu le détestes et que tu ne le supporteras plus.
j'ai des moments où, je le jure, les femmes me jettent tout simplement en marchant dans la rue.
b. retourner à elle avec ma queue entre mes jambes ?
non, ce n'est pas du tout faux, c'est tout à fait naturel.
Ou c'est toi qui le cherche ?
et ainsi de suite et ainsi de suite.
Sinon, j'aime obtenir des billets de basket-ball !
Et j'adore voyager aussi, mais je n'ai pas encore fait grand-chose.
pas si vous vous doutez fille
Si vous découvrez ce qu'une femme veut, s'il vous plaît laissez-moi savoir !
Si elle voulait dire non, alors c'est non.
) AGISSANT D'UNE CERTAINE MANIÈRE QUAND IL N'EST VRAIMENT PAS COMME ÇA PEUT ÊTRE UN CERTAIN NOMBRE DE RAISONS.
ses vêtements n'ont pas d'importance du tout.
Laisse-moi trouver quelque chose ici.
Si vous avez besoin de crier et de crier, partez.
je me suis marié en août, pas chaud ou froid et j'ai eu un mariage en plein air
Cependant, si votre amoureux... UTILISEZ UN PRÉSERVATIF !
quelqu'un s'il vous plaît aidez-moi parce que je suis vraiment déchiré.
POUR MOI, C'EST JUSTE ÊTRE TOI SI TU ES PUSHIE IL SE SENTIRA COMME VOTRE QUELQUE CHOSE DE VOTRE PAS
Nous avons tellement désensibilisé le sexe que juste traîner semble boiteux par comparaison.
Dites-lui, les filles aiment à elle la vérité BONNE CHANCE
Pourquoi se marier pour découvrir qu'ils sont boiteux au lit ?
Ne regarde plus, ton béguin est là !
si elle choisit johnny depp (dont elle sera) évidemment elle n'est pas fruitée ! !
Donc qui que ce soit vous, il va juste devoir lui demander ce qu'elle a fait.
Ou dans une sneaker Nike et une chaussure marron avec des chaussettes non assorties ?
mon ami m'a même crié dessus et m'a donné une conférence d'une heure à cause de cela.
je joue au football avec tous les gars de mon école ! !
mon père, parce qu'il a enseigné où établir mes normes pour la vie.
Si elle dit non, alors vous n'avez pas à vous sentir mal ou à vous demander ce qui ne va pas chez vous.
Civ 4, netflix, de temps en temps je sors manger.
même la convoitise ou l'amour... il est bon de commencer par un baiser...
je ne pense pas que vous devriez vous en inquiéter.
c'est le pire qui puisse arriver.
REMARQUE : FAITES CE QUE VOUS VOUDRIEZ QUE VOTRE MEILLEUR AMI VOUS FASSE !
le vrai amour prendra du temps ne pas être attiré par le jeûne par la convoitise
(Je suppose que mon ex-femme ne l'a pas vu de cette façon.)
C'est quoi, diable ?
Il dit qu'ils font d'autres choses, mais je ne demande pas de détails !
ON NE PEUT FAIRE CONFIANCE À PERSONNE, ELLE DOIT VOIR QUE POUR ELLE-MÊME VOUS ÊTES UNE PERSONNE DIGNE DE CONFIANCE.
Alors le temps n'est pas vraiment le problème ! !
Les garçons sont stupides. Fais face à ça.
si cela ne fonctionne pas aller sur zabasearch.com ?
Dis-lui que tu ne veux pas l'embrasser avant de l'épouser.
oui, je voudrais juste parce qu'ils ont un handicap ne signifie pas et chose là un humain à
sont quelque chose vraiment mieux laissé non dit ou quoi ? ? ? ?
(attention à l'hubby tho, c'est un mauvais problème) Bonne chance.
Eh bien, ils sont dans les lois... alors faites que notre mari le fasse, c'est sa famille
SI NOUS POUVONS LE FAIRE, VOUS
Alors vous pouvez faire l'amour tout ce que vous voulez !
(au fait, il n'a pas de copine et il n'est pas gay)
si ur moche, alors ne pas tho
Ne perdez pas votre temps avec lui, il n'en vaut pas la peine.
Je réponds juste à cette « parce que je suis vietnamien aussi.
D'habitude, les hommes n'épousent pas les moutons parce que les moutons ne peuvent pas cuisiner.
Dis-lui que tu n'es pas son filet de sécurité.
VOUS VOULEZ PLUS, MAIS VOUS AVEZ PEUR QU'ELLE NE VERRA PAS COMME LE TYPE DE PETIT AMI.
Il y a une énorme différence entre juste le sexe et faire l'amour !
Soit vous êtes amoureux, soit vous êtes malade
Dites-lui simplement que vous avez besoin d'un peu plus longtemps...
je te sens sur celui-là c'est ce que je me demandais
quand nous essayons de faire du sexe, il a ces problèmes et nous sommes tous les deux en train de se faire fructifier.
escortez-la dans la salle de bain, et dites-lui que vous aimeriez prendre une douche ensemble.
Pourquoi un gars ferait quelque chose comme ça ?
quand vous vous sentez comme sortir du chemin n aider cette personne.
mais que se passe-t-il s'il n'y a personne là pour parler à u ?
Oh et autre chose, ne vous mettez pas là pour un gars qui ne vous intéresse pas.
Alors nous ne savons pas que nous faisons presque mal à quelqu'un...
aller pour elle si hes flottant avec u u n'ont rien à perdre
votre vrai amour vous aimera !
créer un compte de messagerie séparé dans yahoo
Peu importe ce que vous faites, quelqu'un doit le tromper.
il suffit de lui demander s'il veut sortir un jour et lui donner un numéro de téléphone.
Tu ne peux pas oublier tout ça.
Comment en sortir ?
Hmmm... 4 moi le plus long 1 mois.
SOYEZ UN BON GARÇON ET LE RESPECT ET ANAYONE BIEN-AIMÉ !
mais tu dois continuer à chercher ou tu ne le sauras jamais.
Ou devrais-je juste m'en remettre ?
si vous l'avez utilisé pour obtenir 100$ de changement, je dirais que vous avez fait un profit ; -)
POURQUOI LES FEMMES DONNENT-ELLES AUX HOMMES UN TAS DE SALOPE SUR LA PORNOGRAPHIE ?
et ma mère, elle me harcelait toujours et les étés je la déteste.
DITES-LUI JUSTE QUE VOUS DEVEZ LUI PARLER ET LUI DIRE CE QUE VOUS RESSENTEZ POUR ELLE.
juste pour voir ce qu'ils obtiennent et pour obtenir la satifaction qu'ils peuvent obtenir un gourou allumé
et vous serez plus heureux avec celui-ci !
pas pour moi principal est 4 en chese est ce grand...
boire alchol lors d'une fête avec au moins100 autres personnes
vous ne saurez pas si vous ne demandez pas
mais travailler sur elle lentement prendre votre temps pour ouvrir avec elle
waitet 5 ans pour faire ça correctement ?
pas si facile bro mais un tging je peux vous dire SOY-MÊME.GOODLUCK
Je pense que le meilleur endroit est la MAISON... DOUCE MAISON...
Comment as-tu pu lui faire confiance ?
Eh bien se débarrasser de thi alors. Qui se soucie ?
nope votre pas votre nom est seulement sur la carte et pas le compte
Que diriez-vous de trouver un mec sympa sans ficelles.
enything négatif nocif, mauvais ex je ne gagnerai jamais.
parce que vous pourriez trouver qu'il est merveilleux.
Je ne sais pas s'il se sent « bon riddance » ou s'il se soucie encore de moi.
Je veux dire, j'adore les fêtes aussi, mais il ne devrait pas aller à l'extrême.
Alors continuez à essayer... il y a tout un monde de gens gentils là-bas
Allez, je veux dire, sois réel.
Puis un gars pourrait venir autour.Mais ne vous précipitez pas pour obtenir un bf.
Si tu l'aimes alors oui, je lui donnerais une seconde chance.
J'ai une idée folle !
Ou peut-être qu'il ne veut pas de copine en ce moment.
Certains ont peur du rejet,... d'autres sont juste PIMP WANNA BES !
l'anxiété performace se marier et il pourrait juste éclaircir.
diable oui voudrais-tu que quelqu'un demande à ta femme de sortir
Demandez à une fille, ou prenez une prostituée.
qui sait que vous acariens a décidé que vous ne l'aimez pas autant que vous pensiez qu'il l'a fait après.
Traitez-la presque comme l'un des gars.
Si c'était moi, j'irais là où des femmes qui aiment les femmes traînent.
Salut, je suis une fille, et j'ai les cheveux bruns !
Quand je me suis marié, je me suis marié à vie.
mais les filles blanches se rencontrent aussi plus facilement.
Maintenant, si c'est une femme qui peut ne pas aimer les femmes, alors se saouler :) lol
depuis leur mariage il a été près de 2ans - Maintenant, ils ont des problèmes.
dites votre désolée c'est tout ce que vous pouvez faire
Ok, les femmes doivent être romancées.
Seulement elle l'aime depuis la première année.
Gourls luv funi gars donc iif ur funii puis ur à mi-chemin là ! !
vous pouvez juste le traiter correctement..
quand elle est rentrée du travail, elle sentait que je ne sais pas quoi.
si vous regardez, vous allez courir dans beaucoup de routes impasse !
oui, c'est un mot très fort si quelqu'un vous croit quand vous leur dites que je vous aime.
l'amour est la réponse que je veux dire si vous aimiez la persen voudriez-vous qu'ils fassent ce que vous faites
ne changez jamais qui vous êtes vraiment.
Troisièmement : s'il lèche ses lèvres près de toi.
Vous sauriez s'il vous dit qu'il aime presque tout le temps.
je l'ai fait cinq fois au cours d'une nuit.
Oh, mon pote.. c'est tellement pas juste !
réveillez-vous tous les deux, il pourrait sauver beaucoup de problèmes.
y a-t-il des signes ou quelque chose qui montre un homme qui le fouille ou quoi ?
sry je ne peux pas vous aider avec cette question, mais je peux dire ne pas abandonner.
Est-il TOC (obsessionnel compulsif) sur des trucs ? ? ?
faire les yeux et la conversation avec une autre femme parler d'autres filles et ou dates.
Je veux faire l'amour après le mariage.
il y a un million de façons de faire en sorte qu'une fille se sente spéciale.
Je t'aime, et ne tu l'oublies pas.. lui envoyer des FLEURS à la maison pas travailler... et ainsi de suite..
Tout ce que je veux c'est une liste des endroits où mon copain et moi pouvons aller.
ne l'invitez pas et ne lui demandez pas ce qu'il veut faire
Je sais juste si j'aime la personne avec qui je suis alors il semble être GRAND ! !
Mais tu ne peux pas être rassasié parce que tu as baisé un mec qui était plus gros.
Il est la chose la plus migneuse jamais ! ! !
Courez, ne marchez pas chez un conseiller matrimonial !
Les gens ne sont que des gens ; pas de contourner ça, je suppose.
Vous dites qu'il a été comme ça depuis 20 ans ? ?
VOULEZ -VOUS TRAÎNER ?
de couse femme aime le sexe cela dépend de la façon dont le sexe est bon
Mais Beleive moi ça rend ça beaucoup mieux !
Tu ne l'aimes pas, alors laissez-le pas comment vous vous sentez.
(ou quelque chose un à la fois)
qu'est-ce que vous avez vraiment à perdre ?
ET ASSUREZ-VOUS QUE C'EST CONSENSUEL ! ! !
pas d'âge de cuz n'est rien, mais un nombre
maintenant, si vous pensez que c'est une mauvaise idée, alors suivez cet adviice.
{{SHAKE SHAKE}} Le résultat n'est pas clair... {{SHAKE SHAKE}} C'est très peu probable.
Mais au fond, je lui ai toujours luv.
définitivement pas nos corps ont été conçus pour le sexe alors pourquoi ne pas aimer je ne l'aime beaucoup
Je pense que vous n'en voulez pas vraiment, attendez le numéro 3 !
ou est-ce qu'elle touche accidentellement votre main n puis sourire ?
Demandez-lui si vous pouvez la baiser jusqu'à son joli cul serré !
moi vous quel est votre âge, j'ai besoin d'un petit ami
Non, juste vous ;) Oh, et je vois Uber_Wise_James aussi.
Je ne me suis pas marié pour divorcer.
OU TOUT DÉPEND DE L'HUMEUR DANS LAQUELLE VOUS ÊTES LORSQUE VOUS FERMEZ LA DATE
maintenant elle essaye d'être gentille, mais il est si difficile d'oublier ce qu'elle a fait.
considérez-vous chanceux que ma mère ne s'en souciait pas et il m'a fallu de nombreuses années pour apprendre à être heureux
il suffit d'épouser un milliardaire afin que vous puissiez faire de lui un millionnaire
perdez toutes vos inhibitions... soyez sauvage
Mais tu dois faire ce que tu as à faire.
Maintenant, mon ssecond est l'une des personnes les plus méchantes sur la face de la terre.
laissez-les s'en sortir de leur propre chef.
Que diriez-vous de ne pas parler et d'avoir une vie !
et voyez où vous avez besoin de travail.
je ne pense pas qu'un jeune de 18 ans devrait sortir avec un 23 ans
C'est si elle ne t'énerve pas.
On se montre tard le mauvais jour ?
Mais hé, qu'est-ce qu'il y a dans un nom, hein ?
quand les filles essaie de domiante un homme, il attire le plus
Parce qu'il est un gars qui ne peut pas voir mieux
le refaire la veille et lui poser des questions et lui parler
Tu ne l'es pas, tu es une petite boîte égoïste grise.
je lui parlerais ou demanderait à un de ses amis s'il aime
Je déteste te le dire mais... je ne regarde jamais en arrière
chocolat chaque femme aime le chocolat, je veux dire, et peut-être des fleurs comme une rose.
bébé look vous n'est pas résonnable pour rien qui a votre nom dessus.
et tout votre amour avec un doux sourire et énorme.
La partie sur laquelle il dit qu'il n'a pas de fils... eh bien, le mettre gentiment... c'est un cul !
Emmenez-la dans un casino !
d'abord trouver une fille près de u et essayer de faire sa petite amie ok
moi et ma famille s'entendons habituellement.
Tu ne peux pas y retourner, c'est comme rester à ton boulot après qu'ils t'aient viré !
TÔT OU TARD, IL SE CASSERA ET IL SERA PLUS BLESSÉ QUE SI VOUS VENEZ DE LUI DIRE.
Si elle ne veut pas que tu lui dises alors tu ne devrais pas.
Je pense que vous êtes honnête avec lui et qu'il devrait respecter
Pas de piqûres attachées - juste courrier sexy, de quelqu'un que vous n'avez jamais vu... Yah, les dimanches bien !
Demandez si vous pouviez vous joindre.
elle n'agit pas vraiment comme si elle se soucie de l'amitié
Si vous sentez que vous devez... alors vous n'avez pas besoin d'être marié !
habituellement son di ck sur son a.s.s
Ne choisissez pas un type et restez avec lui sauf si vous en êtes sûr, parce que ce n'est pas juste pour lui.
juste dire qu'il est clair pour lui les gars sont comme ça
Si vous sentez que vous devez... alors vous n'avez pas besoin d'être marié !
habituellement son di ck sur son a.s.s
Ne choisissez pas un type et restez avec lui sauf si vous en êtes sûr, parce que ce n'est pas juste pour lui.
Certaines filles sont moches comme les blondes mais j'aime mieux les brunes
juste dire qu'il est clair pour lui les gars sont comme ça
Dis-lui que tu l'aimes, mais s'ils pensent que tu ne peux pas le changer !
Tabou est plus amusant, donc mieux faire des choses normales tabous, ou ils ne seront pas amusants 8)
quelque chose peut-être sur leur esprit ou ils peuvent ne pas vous aimer
Alors dis-leur d'arrêter de détester et d'aller trouver les leurs.
Et certains d'entre eux pensent aussi aux enfants.
Vous avez lu qu'ils se font attraper moins que les mecs ?
Elle pourrait très bien comme les vides comme elle dit !
Laisse-le et me faire
utiliser un anneau de coq, vous pouvez les obtenir la plupart des sex shops.
Et, rappelez-vous NE RETOURNEZ PAS vers lui !
l'amour perdu il y a des années aucun soulagement aucun rétablissement ont encore ce même amour à donner à un autre
r u une fille, âge... répondez-moi, au moins répondre à quelque chose à ma question
Qu'est-ce qui ne va pas chez certains d'entre vous tous ?
Ce serait ok si tu es petite amie triché mais juste pour le sexe ? duh !
essayez de ne pas rester avec lui ou ses amis, sortir, faire des choses différentes que je ne sais pas essayer de nouvelles choses
fait maison bébé, il a à chaud et frais.
Je suis désolée, mais je dois le faire.
vous ne pouvez pas dire jusqu'à ce que vous le voyez par vous-même
Vous avez besoin d'avoir une emprise.
mais quelqu'un essaye de te le dire et tu n'écoutes pas.
Si vous rencontrez quelqu'un de super, diable ouais !
Comment tu l'aimes ou elle ?
Je la jette si c'était moi.
j'ai un ami bipolaire et je l'aime ce que je fais
Mais à mesure que les filles mûrissent, elles réalisent que faire sortir votre petit ami de prison n'est pas une bonne chose.
Puis j'ai entendu une voix disant que c'est sûr, voilà.
Si elle doit te le demander, alors lâche.
Alors persiste sur elle avec U, convainquez-la à quel point ça va être cool et tout.
wow vous êtes 26 jolie et vraiment douce alors vraiment je suis malchance que je ne peux pas vous rencontrer...
La plupart des hommes plus âgés aiment les femmes honnêtes.
Hey ya jamais à Charlotte, Nc me tirer un email, un dîner ou un café mon friandise.
Ça veut dire que si elle est si timide qu'elle te déterge.
Je parie qu'il te cherche aussi !
c'est le baiser parfait si c'est la personne parfaite.
Alors soyez toujours amis avec lui, mais faites-lui savoir d'abord que tous juste des amis...
Elle s'est retournée et m'a regardé.
Elle l'a confronté et il a fini par la quitter pour l'autre fille ! ! !
si vous êtes amoureux ou émotionnellement impliqué avec quelqu'un, il y a une télépathie entre les deux.
Ne vous méprenez pas, le divorce craint.
en commençant par ses lèvres, descendez à son cou...
Si ce n'est pas le cas, alors vous êtes d'accord pour l'oral.
 ! Non, vous posez sérieusement cette question ?
elle, mais quoi que tu fasses, ne le fais pas face à face.
nope désolé ne peut pas vous aider... déjà marié mais ils peuvent être des preneurs
parce que vous pouvez avoir du respect sans amour, mais vous ne pouvez pas avoir l'amour sans respect.
Agissez comme vous agissez toujours.
quel genre de question est-ce ?
maigres filles chaudes ont des problèmes d'estime de soi qui les rend vulnérables.
QUI SEUL ME RENDRAIT FORT VOLONTÉ DE DIRE PAS MOYEN !
Probablement une baleine... peut-être un calmar géant... *Snickers*
j'aurais dû tricher trina et kelly, c'est une bonne chanson lol
se déplacer sur leurs autres poissons dans la mer.
vous le sentirez dans votre cœur
Je n'ai pas triché et je ne le ferai jamais.
Je n'arrive pas à croire que tu dois vraiment poser cette question.
j'ai entendu dire que c'était le scintillement lol
10 points pour son cerveau 10 points pour son corps 10 points pour sa disponibilité
Eh bien, peut-être que tu devrais être un lil plus dragueur.
VOUS N'AVEZ PAS BESOIN DE MOTS POUR DIRE VOTRE BELLE OU JE VOUS AIME SON DANS ALORS LES YEUX ET LA SEULE
je crois en l'amour au premier site... parce que je l'ai expérimenté.
parce que tu t'en fous qu'ils te jugent.
N'UTILISEZ PAS VOTRE CLÉ DE VERROUILLAGE MAJUSCULES.
Elle doit juste t'aimer en retour.
si u beleive n écouter nos rêves alors pour u télépathie est une vérité n pas un mythe.
Cela pourrait signifier qu'elle plaisante et peut-être que c'est sa façon de flirter ! !
Non, c'est pour ça qu'on appelle ça l'amour à première vue
hmmmmm bonne question... J'ai hâte de voir les réponses à celle-ci ! !
Tu ne dois rien à la copine !
allez-y, mais soyez damm prudent (apportez des préservatifs)
Une fois que vous commencez à frapper bien tout en flirtant, asseyez-vous sur ses genoux ou quelque chose.
Demandez-vous si vous vous souciez vraiment.
J'aime avoir des vidéos de contes végétariens pour les enfants.
Simplement sois kool et demandez-lui Be4 quelqu'un d'autre aura sa chérie.
j'ai juste un œil étonnant.
Je veux juste un homme qui se soucie de moi et pas seulement du sexe.
Il suffit de ne pas le pousser et d'aller avec le flux... s'il y en a un ?
J'AI EXACTEMENT LE MÊME PROBLÈME DEPUIS LONGTEMPS.
et l'attirer, et faire ce qu'il aime,
S'il a une copine, un peu en retard.
Comment êtes-vous amoureux de quelqu'un que vous ne connaissez même pas ?
POURQUOI LA PLUPART DES GARS PENSENT -ILS POUVOIR UTILISER OU MANIPULER LES FEMMES ?
Mais ne le laissez pas vous parler de quoi que ce soit que vous ne voulez pas faire.
le frapper dans le bras et courir d'un moyen... qui attirera vraiment son attention !
mais vous n'avez pas à souffrir à cause de lui.
Tu es une dame tueuse mon amie !
Elle allait être avec moi au lieu de dire à quel point c'était ennuyeux.
vivez-le seul et sortez avec moi
vous devez vraiment savoir ce que faire aussi.
Je ne suis pas une fille, mais laissez-moi vous dire que je sympathise totalement !
C'est qu'il t'aime vraiment aussi ?
.. pas les [humains possédés].. là juste faible.spirituellement.
Nous n'avons parlé que deux fois avant...)
non, mais apprenez à les connaître
non, il peut avoir un gros problème en ce moment.
Est-ce qu'un sac poubelle lourde de 39 gallons vous aidera ?
il y a beaucoup de choses à découvrir.
Vous l'appelez plusieurs fois pour qu'il ne pense pas que c'était une grosse affaire ?
Si ce n'est pas le cas, soit vous pouvez obtenir la preuve et aller la voir ou ne rien dire.
dire qu'il a une petite queue (partie de l'homme) la fermer si vite
ça pourrait être un truc d'homme de caresser son ego
quel est ur messenger id, afin que nous puissions discuter
Je ne vous fais pas le pire, d'accord !
oui, surtout quand vous vous sentez excité.
Patron, toute l'Inde est belle.
vous au téléphone avec sa personnalité blanche, drôle.
les gens répondent à votre question donc wat r u parler de ? ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ? ? ? ? ? ?
je suis une femme, mais je pense que tout ce qu'ils pensent c'est SE.X mais peu importe ! !
Juste si vous continuez à courir vers M.
rester à l'étranger et en profiter, visiter beaucoup de nouveaux endroits.
Ça ne m'a pas pris longtemps pour que mon g/f m'embrasse.
Soit agir comme un homme et être là pour moi et le bébé ou on allait quitter.
Trop vieux serait les 46 à 50
Je garde les goodies pour l'homme qui me gagne sur le corps et l'âme... avec une alliance.
et il ne t'aime vraiment pas parce qu'il ne pensait pas à toi quand il a fait un crime
EN ESSENSE, IL S'AGIT DE VOUS ET DE CETTE PERSONNE.
i kno dis myte son helluh cornée mais... commencer avec un compliment... lyk hyz cheveux ou clothez.. datz wut je fais !
Si tu veux coucher avec lui, oui.
Et s'il est l'un de vos bons amis ?
Ne faites jamais quoi que ce soit que vous ne voulez pas juste parce qu'ils le veulent.
certaines femmes veulent des relations sexuelles sans cordes attachées aussi.
Pour être honnête avec vous, il n'y a pas de mauvais choix dans la question (Si vous n'avez pas de cœur ! !)
Vous déjeunez, puis vous vous couchez quelques jours plus tard avec ce type.
elle est à la recherche d'un moment parfait pour vous 2 faire ça.
J'ai dit les mots qui les blessent très mal comme du poison (
Vous devriez aller à Yahoo Personals.
Fais ce que les gars font, demandez-lui un café.
Donc ce que vous devez faire, c'est lui demander.
juste plaisanter je pense aaaa... pas d'argent ne fonctionne
si ce n'est pas le cas, que vous pouvez y renoncer.
certains gays laissent et aiment que les hommes les utilisent.
Garçon rencontre fille, fille rencontre garçon... ils s'aiment tellement et finalement... boum !
Demandez à quelqu'un que vous connaissez leur e-mail ou quoi que ce soit.
u peut le sentir u dire à votre auto wat ur intersté dans.
ne fais rien non plus jusqu'à ce qu'il dise ce qui se passe et dis-lui
Sortez juste et dites que vous voulez !
Son fiancé a découvert qu'ils étaient à travers et il était avec Jolie en le lisant dans les tabloïds !
je pense que vous devriez essayer de lui parler et lui dire ce que vous ressentez.
je pense qu'il ne vous aime pas vraiment.
bien sûr, mais il semble qu'il y a une phrase de capture.
dames samething r à la recherche fondamentalement
je pense que vous devriez essayer de lui parler et lui dire ce que vous ressentez.
si ce n'est votre truc, essayez un anneau de coq ou encore mieux les deux, que vous utilisiez des préservatifs ou non
je pense qu'il ne vous aime pas vraiment.
bien sûr, mais il semble qu'il y a une phrase de capture.
dames samething r à la recherche fondamentalement
J'ai rencontré ce type il y a un mois.
Je ne peux pas faire en sorte que la fille que je l'aime se sentir ehat que je ressens ?
ou pilules contraceptives fonctionnent aussi
Allez à la plage ou aux parcs et pique-niques ou vous pouvez inviter quelques amis.
Je pense que vous pourriez avoir une chance.
J'espère que j'ai pu aider...
SUCER SA QUEUE LENTE ET LONGUE
tout ce qu'il fait, c'est envoyer des messages textes de temps en temps.
C'est pourquoi Im celui qui cuisine.
Tu veux jouer à la vérité ou oser nous dire aujourd'hui ?
hmmm voyez, je suis étudiant à l'université.
avec des mecs timides... Dis-lui juste ce que tu veux !
oh ouais vous êtes tombé mort magnifique
si vous pouvez osez m'appeler au 09837290860
J'ai eu une amie vivante à dallas.
je vous suggère de continuer à votre jeu
Gardez les fermetures éclair et les jambes croisées.
Je pense que tu es le plus grand pénis du monde.
un moment où elle ne va pas exploser, etc.).
certaines filles pensent que les petits pénis sont mignons
Je ne savais pas que tu utilisais Yahoo !
Probablement pas tout de suite, mais elle le saura.
son appelé oups ne permet de dire à personne à ce sujet
parce que leurs parents ne leur ont pas appris les bonnes choses
La première chose que je dois dire c'est quel âge a-t-il ?
Maintenant, les adays qui restent à la maison sont accro à Internet.
toujours avoir un téléphone portable à sa portée en tout temps, et flippe si vous vous approchez.
Vous devez être vous-même et être mature !
en ce moment, un gars entre 17-25 est dans son premier, ce qui veut dire qu'il en a besoin tout le temps !
Tu veux qu'il te demande encore de sortir.
Ne le laissez pas prendre son gâteau et le manger pour !
réfléchissez à ce sujet et soyez très prudent.
Vous devez attendre et voir.
si nous avons bu beaucoup 2 heures.
Et ne se soucient pas d'autres
MAIS IL AURAIT DÛ ÉCARTER CETTE QUESTION DE L'ISLAM AVEC SON PARTENAIRE DANS LA VIE, SA FEMME.
Mais allez-y et essayez si votre désespérée.
puis -je vous poser une question ?
Ok... juste ma propre opinion vous tête... mais voici : La luxure semble être purement physique.
quel genre de vêtements dois-je chercher
Ma mère avait vingt-cinq ans quand elle est tombée enceinte de moi et mon père avait vingt-sept ans.
Où est-ce que tu as eu ça ?
et peut-être essayer de l'embrasser sur la joue d'abord.
Les gars, croyez-le ou non, ayez des sentiments aussi !
VOUS VOULEZ CETTE PERSONNE DANS VOTRE ESPACE.
Oui, je pense que c'est parce que beaucoup de gens sont dans le placard !
certaines femmes ne sont jamais à l'heure.
Si quelque chose vous dit non, alors ne le faites pas.
C'est comme votre propre harem !
Peut-être n'est pas le bon et il y a quelqu'un d'autre pour vous deux... ce serait ma réponse !
Tu crois qu'il veut juste le cul ?
lequel aimez-vous le plus ?
viens juste dire ce que tu viens de dire.
je me demande si vous pouvez appeler cet amour.
Miami, il fait chaud et tout le monde est sexy...
Je pense que tous les mecs font ça même s'ils disent qu'ils ne le font pas.
Sweeti - tu ne peux pas faire que quelqu'un t'aime.
ils commencent à t'aimer comme tu es ?
Soyez son amie d'abord et avant tout !
pour la même raison que certaines personnes aiment la crème glacée au chocolat et d'autres comme la vanille.
ivonne est ma cusion et Greg est le gars
U trouver fille avec petit hoo hoo.
vous ne voulez pas une relation bidon.
Je pense que les gars aiment les garçons.
c'est amusant de le faire
parce que votre cœur ne connaît pas la différence entre le même sexe et le sexe opposé.
cependant, je dirais que les femmes ne sont pas meilleures.
vous voulez dire sur l'ordinateur ou avec webcam ?
Alors pourquoi ne pas en faire une date à l'endroit où vous vous êtes rencontrés pour la première fois ?
salut u semble ok mais à quoi ressemble vraiment u
Beaucoup de façons de découvrir votre compagnon ici.
beaucoup homme r juste stupide et ils veulent jouer avec vous ils r juste secousses (Répondez à mes questions 2)
mais c'est bon d'être le leader de temps en temps...
Ensuite, j'ai lu les réponses de l'autre et j'ai pensé qu'ils avaient un point aussi.
ces jours-ci, je pense que c'est comme sur cuz c'est krazly donné à/par tout le monde
u saura que le vrai sentiment
neema semble si vous avez oublié de poser la question... ok...
Le fait qu'elle le garde pour un seul gars est une grande chose !
le plus important, vous aimez son esprit ?
il aime plus que ça.
Il vaut mieux que tu ne sors pas avec des gars qui te veulent juste pour ton look !
Je dois voir les deux côtés de l'histoire.
Est-ce que tu l'aimes, si tu lui parles et tout ça.
Plus préoccupé par ce qu'il pense que vous ne lui donnez pas émotionnellement puis fou.
Faites-nous savoir comment ça se passe ! !
Ce serait bien si je n'ai pas entendu parler de ce poème une fois auparavant !
ne s'éteignez pas parce qu'il inhibe u
Oui mon bf triche sur moi j'ai obtenu une preuve totale et il nie toujours
Tu as trompé juste pour avoir l'amour ?
Peut-être qu'il aime u il remarquera u et vous demandera de sortir.
1 fois, le bébé numéro 2 était en route.
Si vous ne demandez pas, vous ne saurez jamais
trouver un endroit calme où vous êtes tous les deux à l'aise.
J'avais le cœur brisé quand j'ai découvert que mon exbf me trompait.
Vous ne devriez pas se soucier des femmes ou quoi que ce soit.
Combien de temps les gars sortent ?
S'il se soucie vraiment de vous, il le ralentira.
Agissez comme ceci (*^# (^) # ($&_ (@#&@) (Juste plaisanter... Agir unimpress mais très intéressé par les choses qu'il fait...
quand nous avons parlé, il m'a dit qu'il travaillait et qu'il ne pouvait pas me rappeler.
Tirez-la sur le côté un jour et dis-lui ce que vous ressentez vraiment.
les gens ont beaucoup de choses qu'ils ne comprennent pas.
j'espère qu'ils le découvriront tous.
Ensuite, suivez-le avec ÊTES-VOUS TOUJOURS HEUREUX AVEC MOI ?
Je ne veux pas être la maman du sucre de quelqu'un !
bien je pense dîner romantique et puis fête ou lune de miel
la plupart des filles sont très timides et elles ont besoin d'un petit coup de pouce pour qu'elles roulent avec vous.
sans vous offenser, mais c'est une question stupide.
Je pensais que ça repousserait les gens, mais tu ne saurais pas que les gars pensaient que c'était sexy.
Je pense que c'est parce qu'ils aiment le pénis.
L'ANTICIPATION S'APPUIERA SUR SA FIN.
vous devriez lui dire quelque chose s'il ne vous dit rien
ils ne se sont rencontrés qu'il y a un an.. et à ma grande surprise... elle a choisi cette fille !
Mais ne le rendez pas trop évident non plus.
Je ne sais pas comment dire s'il m'aime ou comment le faire remarquer.
Mais alors j'arrive au point où je suis au milieu entre 27 et 60, LOL
nous ne nous battons jamais et nous nous voyons chaque chance que nous obtenons
vous ne pouvez pas le faire si vous ne saviez pas que vous le faisiez en premier lieu.
lui faire une faveur, sortir avec lui à applebees et dire que vous devez aller aux toilettes.
Ce que Steve a écrit, j'en second !
pensez-vous que je devrais attendre ? ? ?
mais elle a lutté b sage enuf de ne pas la mettre dans une soupe.
C'est un bon sentiment cependant, ça rend la vie plus intéressante... amusez-vous !
argent diamants et bijoux homeboy je sais parce que mon gouffre aime toute cette ordure
après quelques mois.. ?
vous ne pouvez pas juste rendre urself populaire ! !
Non, je ne crois pas que ce soit mal.
Dis-lui que s'il t'aime, il attendra.
C'est une bonne chose, j'adore ressentir ainsi !
l'amour a de nombreuses raisons que les raisons ne peuvent pas raisonner
Mais s'il ne veut pas, ne le forcez pas trop.
je n'ai pas de mari, mais si je l'avais, je serais furieux !
C'est peut-être avec qui ils sont tombés amoureux.
il vous frappe juste c'est tout ce qui arrive
Que pouvons-nous faire c'est amusant, et pas cher ?
Je ne le fais pas ! -Je la laisse faire les premiers pas, puis le prendre lent/aller à partir de là.
LA FAMILLE EST PLUS IMPORTANTE, MAIS PEUT-ÊTRE DEVRIEZ-VOUS LUI DIRE QU'ELLE EST VRAIMENT ÉGOÏSTE.
Ne t'endettez pas pour votre mariage !
J'ai essayé de geler une cuillère et de la poser sur le suc !
Si ça ne vous dérange pas, alors allez avec le flux.
j'ai besoin de plus de détails quel genre d'amour ?
et je nettoie tout à fait sera si ive été dit, lol
il y a d'autres choses à craindre
Fais tout ce que tu peux pour bien faire les choses avec elle.
il n'a vraiment pas d'importance, il suffit de trouver le bon gars et assurez-vous que c'est le bon moment !
c'est ce que je dis aux gens qui posent ces questions.
tout d'abord pourquoi était-il en prison ?
chocolat à la menthe (ceux qui sont sérieusement bons).
Vous pourriez avoir un enfant de 15 ans qui vous dit qu'elle a 30 ans
SINON, DITES-LUI QUE VOUS L'AIMEZ MAIS QUE VOUS ÊTES AMOUREUX DE SON STYLE D O GG Y
Peut-être, mais je regarde beaucoup de gars tout le temps, même si j'ai un petit ami.
prendre un jour à la fois.
Non, c'est avec celui que tu détestes le plus.
nous aimons entendre cela aussi !
Je déteste les filles stupides qui sont arrogantes comme l'enfer.
pouvez-vous montrer votre visage & ID ?
Croyez-moi quand je dis que votre tarte mignonne.
Et d'autres hommes ne font pas ça ?
utiliser un détecteur de mensonge, juste plaisanter ! !
Et dis-lui que ça ne va pas refroidir.
Je le fais moi-même pendant que je suis avec mon mari.
qui que vous vous sentez le plus attiré à juste leur dire comment vous vous sentez.
je sais que vous voulez avoir une expérience, mais vous le regretterez.
Si vous dites que vous l'aimez aussi et que vous mentez, vous faites une grosse erreur.
nous ne voulons tout simplement pas que vous remarquez que nous le remarquons.
Il dit que je suis en colère, je vais boire.
Belive-moi, mais laissez-moi vous parler de quelque chose qui se passe à l'école.
coz l'étranger ne se soucie même pas un peu de vous !
je suppose que c'est ce qu'ils veulent dire quand ils disent l'amour à première vue.
PENSE À TIGER WOODS ET À SA FEMME.
Il me dit qu'il est si seul et que je lui manque.
je suis une fille et je pense que la confiance gagne les gars s'ils sont intelligents de toute façon.
et je ne me souviens pas d'habitude trop !
une voiture télécommandée, un lecteur CD, une machine de karaoké
je suis célibataire aussi, merci pour le 2point :)
Mais à la fin... j'ai trouvé un gars merveilleux sur Match.com.
mais la chose la plus drôle est.. ils ne regardent jamais en arrière pour vérifier si im regarder leur cul ! ! !
On n'est pas encore mariés, mais je travaille dessus !
Je ne veux vraiment pas... Arrête de m'aimer.
Tu dois lui parler toi-même et lui dire que tu l'aimes !
S'il vous aime vraiment, il fera le premier pas
COUREZ aussi vite que vous pouvez ! !
cela dépend que je pourrais vous faire des suggestions, mais je ne pouvais pas promettre qu'elles fonctionneraient.
est-ce que les femmes vont actulement 4 ce juste au hasard et ne le c plus jamais
u ne pas négliger un GM...
quand allez -vous passer à autre chose ?
Je sais que je l'aime, j'ai hâte de ma gifle, c'est l'amour, c'est ça ?
Euh, ouais, essaie un sac ziploc.
jouets je recommande le gant de puissance ! ! ! ! ! !
Nous aimons ces mauvais garçons, pas nous.
et écoutez votre cœur (pas les autres) mais, gardez la logique près de votre cœur...
Mon ex GF épouse le mauvais gars...
j'ai attendu que j'avais presque 19 ans, et le gars était un abruti total.
Elle ne t'aime pas, elle veut une marionnette.
j'ai besoin de chercher sa personnalité et la passion qu'il a pour moi ou bien pour l'obtenir !
Quand ses copains sont arrivés, il m'a présenté comme, c'est ma copine Diane.
MOI ET MON AMI L'AVONS ESSAYÉ POUR LES RIRES, ET LE RIRE ÉTAIT TOUT CE QU'IL ÉTAIT BON POUR !
Il s'agit de l'adorer pour ce qu'il est... bon, mauvais et laid.
Comment je me sens si bien avec les rencontres et m'amuser un bon moment sans mon boo !
le contact visuel, et les dépenses de temps w/ u
il suffit de le prendre facilement et de se détendre.
Je suis amoureux en ce moment.
Je ne pense pas que ce soit comme ça.
Je sais aussi que certaines filles sont allées au bal sans rencard... et c'est cool aussi !
Mais vous pourriez le faire plus longtemps !
Et c'est fini et plus avec ça aussi.
Rappelez-vous : 1. Cela vous mordera probablement dans les fesses plus tard.2.
J'EN AI MARRE D'AVOIR CES FILLES GRASSES AU BAR QUI NE VOUS BAISENT PAS.
Oui, je ressens la même chose.
Tu ne peux pas faire confiance aux filles en tant qu'amies ou en tant que personnes à qui tu parles.
Ceux que je connais ne le diront pas.
mais parfois ivre si vous voulez renverser quelque chose
Je suis d'accord que certaines femmes aiment les virées.
Etre un Ami signifie être avec eux dans les bons et les mauvais moments.
abondance, dépend de quel genre de relations voulez-vous dire
maintenant qui n'est pas de dire que je n'ai pas de problèmes... juste différents.
Mais c'est comme, maintenant qu'elle est avec lui, elle ne veut plus se détendre avec moi.
Je n'ai pas essayé de le contacter dans 2 jours.
Et gardez à l'esprit que VOUS MÉRITEZ LE BONHEUR !
 ! Si vous voulez plus conseiller... Email moi @ meow3994@yahoo.com ! !
juste mordre votre lèvre et dites-le.
Beaucoup d'autres beaux hommes décent à la recherche là-bas qui ont des cerveaux plus gros qu'une noix !
Ce n'est pas mal de fantasmer, peu importe comment extrême.
Je ne sais pas... peut-être qu'il aimera ce genre de choses... la flatterie.
Maintenant, je ne sais pas quoi faire.
être reconnaissante qu'elle voit tous ces trucs et pourtant elle est toujours avec vous
Et si tu aimes les 6 autres mots crie @ moi si tu veux.
Il y a longtemps, j'ai vu Ricky Martin danser à la télé.
Ou peut-être que vous n'avez pas encore trouvé le bon homme.
Mais il y a une autre partie qui me dit si je dis oui, il sauterait @ la chance.
probablement ivre mais je ne pouvais pas vraiment te le dire parce que quand je me soûle, je suis gaspillé !
si vous n'êtes pas prêt à attendre, vous devriez rompre avec lui.
C'est un peu comme une ecchymose.
Tu es sûr que ce sont vraiment des filles ?
Il sera tellement soufflé que tu auras tout ce que tu demanderas...
le plus que j'ai jamais eu, c'était 7 heures.
je pense que c'est vous seul à pouvoir répondre à cette question.
le gars achète pour la fille et et la fille obtient un pour les gars ce qui se passe ici
Je passe par la même chose.
im kool mon X. soem ppl rnt bien
Restez avec votre garçon ! et dites à l'autre garçon votre désolé !
pas tant qu'ils ont l'âge légal
Je suppose que tu ne mets pas de ketchup sur tes oeufs non plus ?
Dis-lui que tu ne veux pas d'engagement.
Je plaisante à propos du dernier, s'il vous plaît, ne le faites pas.
Je ne sais pas quoi faire.
Ça n'a vraiment pas d'importance s'il aime quelqu'un d'autre.
oui j'ai mal pour quelqu'un
Si c'est mutuel, alors vous êtes tous les deux simplement des nymphomanes qui vous font flipper !
wow quel pays ur d'où il n'y a pas d'imbéciles
les femmes sont tout aussi mauvaises que les hommes sinon pire parce qu'elles sont mieux à elle.
quelqu'un qui vous aime vraiment respectera u... donc je suppose que le respect est plus important d'une certaine manière...
Oui c'est réel, mais quand vous jeune, vous avez juste des accidents c'est ça.
pourquoi un homme marié va à un hôtel avec une fille fiancée ?
bc combat fait partie du mariage et si vous avez obtenu à travers celui-ci, vous pouvez le faire ! !
vous êtes très sexy et chaud. Je voudrais sortir avec vous
croyez -vous que les gens choisissent d'être gays ou lesbiennes parce que c'est amusant ?
je reçois d'autres offres parce que je suis avec quelqu'un, d'autres filles voient ce dévouement et veulent une partie de ce dévouement.
Si votre nourriture ne peut pas être consommée, appelez simplement pour une livraison de pizza !
Ne vous laissez pas trop rattraper parce qu'il était un gentleman parfait pour cette nuit.
certainement sobre, bien qu'un peu tipsy est assez génial aussi !
S'il a dit oui, alors vous avez votre réponse, mais s'il a dit non... fille de chance...
active votre petit ami sexuellement que possible
MAIS NE VOUS PRÉCIPITEZ PAS DIRECTEMENT DANS LE SEXE AVEC ELLE APRÈS LE BAISER.
D'abord, il regardera u plus que toutes les autres filles.
Comme les statistiques montrent qu'ils sont pris lesses que les hommes
Rock sur vous avez des photos ou des films à la maison ?
Je joue dur pour obtenir je suppose..
Il a beaucoup d'argent ?
vous pouvez les obtenir dans toutes les tailles.
Je crois fermement en la virginité... pas seulement parce que je suis chrétienne...
Si je dois encore avoir 27 ans, diable ouais !
Les hommes n'ont pas autant à s'inquiéter.
Mais elle est tombée enceinte.
pas de différence du tout (sauf la couleur des cheveux)
S'il ment, larguez son cul désolé.
bien juste clik sur ce visage dans ur messeges chose
Il est bon d'avoir des relations sexuelles avec quelqu'un qui t'aime aussi
qu'en est-il de la planche et qu'elle veut danser.
LES GENS LÀ-BAS SONT CINGLÉS ET ILS VONT LÀ-BAS PARCE QU'ILS PENSENT POUVOIR IMPRESSIONNER QUELQU'UN AVEC LA CONVERSATION !
inscrivez-vous à un service de rencontres
Sinon, pourquoi as-tu eu un suc sur le cou ?
lots de sexe et beaucoup de lui
Cher laissez-moi notre date de mariage ok... LOL
Tu le sauras... par ses yeux !
Et puis voyez ce qu'il ressent pour vous !
Ça dépend de sa force et de la force que vous êtes les gars.
S'il était LE SEUL, je voudrais quand même qu'il démissionne.
il suffit d'apprendre à connaître quelqu'un n'a pas à conduire à plus.
et demandez-lui de danser aussi !
Honnêtement... certains garls ne veulent pas s'embarquer.
il sitll ressent la même chose mais vous ne
quand vous vous souciez de tout ce qu'elle se soucie et que vous ne voulez pas qu'elle soit blessée
restez dans votre marraige à moins que quelqu'un ne cause de douleur physique.
non sauf si c'est votre mère ou vos sœurs pas les filles en général.
Travailler 55 heures par semaine pour occuper mon esprit.
Eh bien puisque vous avez attendu 5 ans d'attendre jusqu'à ce qu'ils se séparent.
Vous ne lui demandez pas du tout.
eh bien im mon opinion, vous pouvez dire : petit ami : Je t'aime !
Bien que la vérité fait vraiment mal, mais votre petit ami a besoin d'aller de l'avant.
si c'est le cas, oubliez-le.
Elle est si chaude, j'ai eu un énorme béguin pour elle comme pour toujours
J'ai failli me faire pipi en regardant ce film !
Si tu aimes ton petit ami, tu devras sacrifier l'autre garçon.
Alors demandez-lui quel âge a-t-il ?
Mais téléchargez vous verrez ce que je veux dire
Ils enseignent des trucs aux enfants comme ils s'amusent !
pour certaines personnes, c'est l'amour au premier site.
Il est difficile bc u ne peut pas les voir tout le temps
je pense que c'est faux quand certains ne sont pas b/c, ils le trouvent mal.
Je ne pense pas si... Personne ne peut me contrôler
nous parlons beaucoup de n'importe quoi.
2. là à stupide de savoir quel trou pour le coller dans.
et mon deuxième mari avait la même chose.
On dirait qu'il ne sait même pas ce qu'il veut vraiment... :/
Même un mec timide hoche la tête oui ou non.
Ce que tu veux dire, c'est que les gars aiment les filles laides avec zéro féminité ?
Pourriez-vous savoir que vous aimez quelqu'un juste de la batte ?
sourire à lui... laissez-le vous attraper à le regarder... peut-être lui faire un clin d'œil puis regarder loin.
oui et non cela dépend de la situation réelle qu'elle vous a déjà vu et vous aime bien ?
parce que la plupart des grosses filles sont des salopes avec trop de confiance en soi.
Dis-lui de s'en remettre !
Aimer quelqu'un quelque part autour de deux fois votre âge est une mauvaise chose... ?
Certains mais pas la plupart des choses mal et discuter à moins que notre laid
Ça fait mal à certaines femmes au point qu'elles ne coucheront pas avec lui, tandis que d'autres l'adorent.
et parfois c'est juste pour danser.
Les filles aiment ce genre d'attention.
Mais ce n'est pas mon genre de chose
certaines filles profitent de gentils gars.
l'homme est marié, et j'ai un petit ami.
mais mon privé est trop petit que vous.. n'est-ce pas.. ?
J'ai un fouet en cuir à la maison... jamais utilisé cependant... lol.
et il met la balle dans son terrain pour le prochain mouvement :) bonne chance
Si tu traînes juste, alors tu ne devrais pas.
Avoir un schlong comme Tommy Lee.
Hé, j'ai une idée... Demandez à votre mère.
J'ai juste ce que c'était le chemin jamais autour.
il promet toujours de faire des choses qu'il sait qu'il ne fera jamais.
il vous empêche d'avoir des enfants pour que vous en ayez besoin.
Je sais que ça semble sappy, mais ça marche !
faire avec des gars classe qui ne vampire pas votre cou
je suggère que vous continuez de trouver des façons de lui parler.
Tu ne le pose pas un peu épais ?
Est-ce qu'on joue 20 questions, ça pourrait être amusant, LOL
il est tellement sxy que tu l'aimes plus que tout le monde
oh, et toujours mieux, faire le premier pas, nous pensons que c'est vraiment doux !
mais je ne sais pas comment lui dire ou même si je dois ? ? ?
Mais pour vous, il peut être diffrent ! !
Lol... au moins vous avez les boules à demander... eum... lisez sur un kama sutra.. ça vous apprenne comment... ça marche aussi.
Je ne pense pas qu'il y ait une balle tueuse !
laisse ça à un docteur ou à quelqu'un d'autre.
OMG, qu'est-ce qu'on peut lire d'autre ici ?
Il se moque de toi, t'agite, et traîne avec toi
Oui, la tricherie est mal, quoi qu'il en soit.
DONC JE NE FAIS RIEN ET RESTER AVEC LUI, MAIS JE NE PEUX PAS PRÉTENDRE QU'IL SE COUCHE SUR MOI ! ! !
N'ayez pas peur de demander à votre partenaire ce qu'il aime, ou de lui dire ce que VOUS aimez !
Qu'est-ce que tu peux faire de mieux pour ça ?
Est-ce que je lui dis (je pense qu'elle pourrait être intéressée) ? Ou est-ce que je le laisse tranquille.
Peu importe combien de temps votre relation maintenant.
parce qu'ils ne pensent pas avec leurs têtes qu'ils pensent avec leurs icks !
Bonne chance et Joyeux Anniversaire à votre frère !
qu'elle veut danser... duh... lol bien, ça pourrait honnêtement signifier beaucoup de choses.
POURQUOI il continue de m'appeler en me disant que je lui manque ? ?
Je trouve des hommes qui ont confiance en soi pour être sexy.
N'OUBLIEZ PAS DE CHOISIR ET DE VOTER POUR LA MEILLEURE RÉPONSE ! ! !
pourrait la rétrograder voir ici et là et sortir avec d'autres.
tu ne veux pas voir ton cri
Je ne pense pas que ce soit important, vraiment.
La seule chose, c'est que les filles sortent pour des relations et que certains mecs ne le font pas.
ne vous taire pas en faisant semblant d'être heureux dans cette relation.
essayer de savoir s'il aime vraiment u ou non.
(juste jusqu'à ce que vous soyez prêt à lui donner)... mmmmmmmmmm foiré je sais, mais c'est la vérité.
Si je n'aimais pas être avec eux, je ne le ferais pas.
je veux dire être sage, intelligent et prudent et ne pas être mis dans des pièges.
Si cela ne fonctionne pas, alors ayez un ami commun (qui SAIT) pour lui expliquer.
oui.absolument. fait quelque chose de stupide aussi pour le réaliser. ahhh.
- Tu ne peux pas imaginer ta vie sans lui.
Même si elle ne leur appartient pas ou ne l'a jamais fait.
juste prendre lentement, vous n'avez pas à épouser le gars demain !
il m'a demandé plus tard, ça vous dérange si nous nous câlins ?
(et l'embrasser dans un coin si tout va bien.)
vous pensez qu'il m'appellera après que ça se produise.
Mais pour mon argent, je trouve les brunes beaucoup plus attrayantes.
CROYEZ-MOI, IL VAUT LA PEINE.
je suis d'accord avec toute cette réponse et je ne peux pas dire quoi que ce soit bec qu'ils ont tout pété
pas seulement une salle de chat, mais un site de datation.
enfer commence à chercher 4 quelque1 qui va l'aimer.
Mais les blancs n'aiment pas les femmes noires.
Je vais leur donner le message pour toi ; -)
Vous devez gagner notre chemin là-haut.. soyez gentil avec tout le monde !
BONNE CHANCE ET J'ESPÈRE QUE VOUS TROUVEREZ LA BONNE FILLE POUR VOUS ET RAPPELEZ-VOUS ÊTRE MATURE ET ÊTRE VOUS-MÊME ! !
les deux, parce que cela fonctionnerait mieux.
Tu n'as vraiment pas à aimer les gens, tu dois juste les respecter.
Si c'était le bon gars, tu saurais
Il vous emmène en public ?
Attendez de savoir ce que vous ressentez.
Si cette personne est celle qui vous a fait du mal, la réponse est NON !
DANS FORNT DU GARS QUE VOUS AIMEZ DANS UNE VOIX ÉLEVÉE.LAISSEZ-LE PLUS VOUS ENTENDRE.
C'est mieux et plus facile, je te le promets.
De plus, vous obtenez une réduction d'impôt.
Et tout le monde est stupide à propos de l'amour donc nur pas seulement le seul.
Je regarde les derrière, les coffres, les mouchettes ;).
Si elle t'aime vraiment, alors elle te donnera un signe.
il y a une plnaine d'hommes là-bas.
S'IL T'AIME, ÇA SE MONTRERA.
Comment puis-je obtenir une fille ? ?
Ou un dîner spécial dans un joli restaurant.
Oh, tu voulais dire les règles du sexe !
Fille pourquoi tu as dit non ?
PEUT-ÊTRE QUE VOUS AVEZ JUSTE BESOIN D'ESSAYER DE RÉSOUDRE VOS PROBLÈMES AU LIEU DE SE LAISSER LES UNS LES AUTRES.
Dis-lui... peut-être qu'il ressent la même chose et a peur d'en parler.
Est-ce que c'est bon pour ton mari de jouer au golf quand il en a envie ?
On a eu un peu de temps seuls, alors on discute.
mais vous avez juste à le faire pendant que vous êtes sous leur toit.
APRÈS DEUX AUTRES RÉUNIONS AVEC ELLE FAIRE LA MÊME CHOSE, MAIS ALLER PLUS LOIN, IL Y A DES CHANCES QUE VOUS MARQUEZ.
Si Yall se connaissait depuis un moment, elle pourrait juste te vouloir
Peu importe ce que je viens de dire...
Ça dépend si elle est sexy ou pas.
D'une part, nos corps nous disent d'y aller, allez !
Dites-lui que vous pensez que c'est le mieux que vous passez tous les deux.
L'expérience est agréable chez les femmes aussi :)
Break all coz vous n'êtes pas faveur avec eux
3. chercher un tas de mecs qui parlent les uns aux autres et choisissez le gars que vous aimez, la liberté totale ! ! !
Tout le monde me veut pour une chose et c'est le sexe.
Les hommes n'aiment pas perdre et avoir des relations sexuelles est le but ultime.
no whi u luv est qui u luv.
il n'y a pas beaucoup d'excuses pour ce qu'il fait.
Certainement impossible à avaler... mais pourtant ils veulent que vous le soyez !
Je garde à une longueur de bras, mais il débarque
et puis, si vous le pouvez, demandez-lui de sortir à un rendez-vous décontracté avec des amis.
j'espère qu'elle est cool aussi.
nous n'avons rien dont nous ne parlons pas.
j'ai peur que je ne sois pas ami avec moi si je ne suis pas ami de b—
Ce n'est pas un problème qu'elle quitte son mari, plus comme quelqu'un avec qui être ami...
je n'ai pas sa vie sociale en face tout le temps.
Si quand il appelle et que vous voyez son lui vous allumez ?
 ! Et puis vous pouvez vous détendre et profiter ! !
Quand il dit qu'il t'aime en disant un mot.
Vous ne pouvez pas précipiter l'amour... et vous ne pouvez pas le faire exister si ce n'est pas là.
Lui et mon cousin ont passé un très bon moment au bal !
Quand une fille me regarde comme ça (même si je ne l'aime pas), je me sens flattée.
Mais, ouais, il t'aime probablement.
JE PENSE QUE SI VOUS L'AIMEZ UN DSHE AIME U IL DOSNT MATER
Je croirais que tu es un ho.
je pense que je serai la meilleure option pathania_savvy2000@yahoo.com
Si vous êtes dans une relation sérieuse maintenant alors ne le faites pas.
donc je pense que vous pouvez aimer quelqu'un qui souffre.
On dirait qu'il joue avec toi.
Pas d'anneau sur ton doigt, à droite ?
Et aussi j'aime la femme qui me donne des défis, une femme qui est indépèdent
c'est quand vous rêvez de lui et ne pouvez pas imaginer votre vie sans eux.
Que dois-je faire, à la fin de mes esprits
Demandez-lui quand le lendemain de l'école que vous avez parti est... lol.
peut-être que vous allez après les mauvais gars et ne pas accepter ceux qui viennent après vous
Ne tirez pas votre femme batte vers le haut et frottez votre gros ventre.
Bonne chance avec le gars... Et bien sûr qu'il aime u... bon sang je suis jaloux... ; -).
Je connais un type et c'est moi.
recherche dans différents clubs palces, fêtes,...
Lol girl, il y a des tonnes de gars qui creusent les grandes filles.
il faut beaucoup de nerf, selon votre âge, pour demander à quelqu'un de danser, alors soyez gentil !
Mettez tout sur la table... qu'est-ce que vous avez à perdre... je dois prendre une chance un jour.
Mais ce n'est pas ce que je crois ce que c'est d'être.
Alors tu vas vouloir quitter ta famille et fuir 2 cancun avec ce gars.
Et je sais que c'est plus facile à dire qu'à faire.
Ne le faites jamais... pour l'un ou l'autre de vous !
être outre-mer est une grande opprotunité ne pas la souffler
bonne chance, ça ressemble à une allumette.
Et devine quoi, je suis une fille.
Mais je ne peux pas me voir frotter la poitrine avec quelqu'un qui a des seins aussi gros que les mines.
2. aller à un endroit où vous pouvez trouver des mecs (les gars sont partout, aller n'importe où, c'est facile ! !)
Certaines mariées peuvent vraiment te rendre folle.
et vous pensez à marraige.
Une fois que vous le trouvez, il suffit de le brancher, et avant que vous le sachiez, VOUS VENEZ ! ! !
pas désolé que vous n'avez aucune chance seulement s'il veut le sexe alors il ira avec vous
Whoa whoa whoa whoa... c'est une telle généralisation.
dépend de leur âge.
Je l'ai trouvée dans le journal !
CRAIE JUSQU'À L'APPRENTISSAGE, PASSEZ À LA CRAIE.
Oui, certains gars aiment les tombeaux, d'autres pas.
Si l'un est un animal, alors c'est non !
j'espère que je vous aiderai !
la virginité jusqu'à ce que le mariage ne garantisse pas le bonheur par le mariage.
Ne jouez pas dur pour l'instant.
Assez aigre, acide et goûts yucks !
vous devez sérieusement vérifier votre grammaire.
Il a tort de faire ce qu'il a fait et de ne pas acheter de nourriture, il a tort !
Oui, c'est encore plus dur quand on ne les trouve pas, mais ils sont là.
Ma mère est jelaus de ma femme.
Tu veux dire venir ? ma petite amie sez il a un goût comme des oeufs, mélangés avec du sel et de la vanille.
1) par leur taille de chaussure 2) sur l'index la distance entre le premier et le second nuckles.
J'espère que tu y réfléchiras sérieusement avant d'y aller !
Je dois mentir pour voir mon (garçon) ami.
Dieu a quelqu'un pour toi !
Et s'il dit non, ce n'est pas grave — c'est juste du café, donc ce n'est pas l'embarquement.
C'est comme la torture sachant qu'elle ne sera jamais avec moi
im juste cool à accrocher avec
eh bien, je pense que l'âge où vous ne devriez pas avoir d'enfant est de 40 ans et plus.
Et évidemment gros seins n un joli $$.
Allez pour le but ; ne quittez pas à mi-chemin !
ou ils ne dérangent pas parce qu'ils obtiennent aussi ce qu'ils veulent.
totalement faux, à mon avis, même le sexe des adolescents est faux, et les adultes le sexe prénuptial est faux
Eh bien d'abord c'est votre ami ou c'est vous ?
Peut-être votre stupide de leur donner ce qu'ils veulent seulement.
ou est-ce que vous ne savez pas comment en faire un ?
J'aurais juste mordu la balle et dit HELL OUAIS JE SERAI TA PETITE AMIE !
Mais nous voulons toujours ce qui n'est pas bon pour nous.
Je n'ai pas - si vous voulez particulièrement dire YAHOO !
Désolé de ne pas lui avoir dit ce que je ressentais vraiment pour lui.
Ça dépend de la façon dont ta mère te connaît.
Je ne voulais pas qu'il se trompe
il proble vous trompe
il y a beaucoup de gens nus dedans.
Si vous ne le faites pas, alors ne vous embêtez pas.
obtenir une pellicule plastique et des bandes de caoutchouc si vous êtes si plein de vous-même.
je ne sais pas, mais id aime connaître la réponse à cela ?
Dis que je me soucie profondément de toi.
Ne faites pas semblant d'être quelqu'un juste pour nous plaire les gars.
s'ils s'aiment vraiment les uns les autres alors ils pourraient arriver à un accord
sérieusement cette question est seulement pour les gars, je ne veux pas que les filles lisent même.
Mot de conseil d'expérience NE DATE JAMAIS PERSONNE DU TRAVAIL !
Bonne chance et continuez à vous rappeler : « Je mérite mieux que ce crétin ! ! ! »
Allez faire un tour spécial quelque part.
Ils tombent amoureux de tout le monde avec qui ils ont des relations sexuelles.
De belles femmes comme Pam Anderson épousent des monstres comme son ex-mari.
le gars au-dessus de moi a la bonne idée
Tous ceux de Hooters le font.
FAITES-LE UNE NUIT, ET LAISSEZ-LE TRANQUILLE.
jouer plus entre les tours, elle aimera aussi.
donc mieux obtenir une bonne prise sur elle et l'utiliser plus souvent !
Hmmm.. Si tu aimes ton petit ami autant, ton fuite ne serait pas un problème.
je pense que nous avons tout de suite touché.
Je ne l'aime pas et je veux qu'il revienne.
J'étais en colère et je lui ai crié dessus.
Mabe elle dosent vous pousser sur des choses dont elle serait normalement contrariée parce que son esprit est préoccupé.
mais cela pose des problèmes dans la plupart des mariages.. obtenir de l'aide professionnelle.. bientôt
s'il se soucie de l'enfer sous stand
Humour ton amie, soûle et tu peux choisir lequel tu veux ou les deux.
J'ai utilisé yahoo personals pour rencontrer mon mari ! ! !
Hé, comment se fait-il que tu aimes quelqu'un qui te connaît du tout ? ?
Sauf si votre mariage, alors la seule chose pour moi serait le pardon.
J'aime sérieusement le nom Chris si፦)
Vous n'avez pas 2 changements du tout.
c'est une sorte de test parfois
pourquoi pas un gars un gars peu importe qui il aime plus vous pourriez leur parler des gars
la plus grosse erreur est de précipiter une femme pour le sexe.
Ça ne veut pas dire qu'il veut être potes.
Est-ce qu'il me lâne ou je suis juste sexy avec lui ?
Si vous lui demandez d'avoir des relations sexuelles et elle est d'accord, alors c'est ce que vous cherchez !
votre meilleur freind est à qui vous êtes marié ou si vous êtes
Pourquoi tout le monde dit seulement mauvais à propos de u ? ? ?
3) Peut-être qu'ils ne vous aiment pas.
{Hé au moins elle avait la limousine} Leçon : N'essayez pas de prendre quelque chose que vous ne pouvez pas vous permettre de perdre.
k tout le monde m'appelle blonde ou brune, donc je ne peux pas prendre parti.
Où est le plaisir de ne pas montrer ton talent ?
être gentil avec tout le monde et peut-être que l'amour reviendra.
si mentalement et phsiquement capable de soutenir soi-même.
oubliez simplement que vous êtes timide ou pas beau.
vous venez de répondre à votre propre question.
Je ne pense pas si il avait une liaison.
Restez jusqu'à ce que vous sachiez que c'est fini et quand vous partez, ne retournez pas ! ! !
vous n'avez pas demandé d'explication, n'est-ce pas ?
tout le monde travaillait et l'éducation n'était pas très importante
si quelqu'un ne respecta pas u alors tu ne tomberais pas amoureux d'eux.
Si une fille n'aime pas la danse 2 alors elle ne peut pas danser de toute évidence.
5 jours... et c'était un pico sur la joue 1er et j'ai été planté
P.S. Je pense qu'elle me l'a vraiment rendu encore.
Eh bien, elle lui a demandé de sortir et il a dit oui... ou quoi ?
si quelqu'un ne respecta pas u alors tu ne tomberais pas amoureux d'eux.
Si une fille n'aime pas la danse 2 alors elle ne peut pas danser de toute évidence.
5 jours... et c'était un pico sur la joue 1er et j'ai été planté
P.S. Je pense qu'elle me l'a vraiment rendu encore.
Eh bien, elle lui a demandé de sortir et il a dit oui... ou quoi ?
U besoin de trouver le bon homme 4 u sur ur la 1ère fois.
Ma femme dit qu'elle n'aime pas que le sexe soit long.
rappelez-vous, la vérité vous libérera
Personne n'arrête d'aimer quelqu'un d'autre, même s'ils disent qu'ils ne le font plus.
Trouvez la soif de votre gars et couchez bien avec lui.
parler normal avec lui, juste parce que vous aimez lui ne veut pas dire que vous ne pouvez pas être amis d'abord
mais si vous pensez qu'ils sont vous prob droit...
Je crois que c'est si malade d'arriver
et aime que j'aime le sport et a un côté doux mais un côté dur à
Si vous vous défaites et qu'ils disent non, vous vous fâchez ?
Eh bien la plus grande prostituée que je connaisse.. elle porte normalement un jean, un t-shirt et un sweat à capuche si c'est froid.
Et puis vous allez le chercher, qui joue encore plus dans son jeu.
Tu ressembles à un mec... Non, je ne suis pas intéressé
Connaissez-vous l'un de ses ex ?
Ça veut dire qu'elle t'aime ou qu'elle veut juste danser ?
Est-ce que votre femme a le gros O pendant les rapports sexuels ?
Si tu la veux si mal, ne va pas au mariage et arrête le midshow.
bourdonnement quelle est la question à nouveau ?
parce que j'ai vu des rapports de jeunes de 9 ans tombant enceinte.
Une très mauvaise chanson de Haddaway...
Apprenez d'abord à le connaître et voir ce qu'il aime avant de vous demander si vous aimez !
je pense que si vous aimez vraiment le gars que vous ne vous souciez pas de la taille du tout
une autre chose, le faire par téléphone ou en ligne, c'est d'être un lâche.
C'est parce que votre ami n'a pas eu de rapports sexuels depuis un an ?
Tout d'abord, tu veux le sexe maintenant ? ?
Laissez-le prendre sa décision.
et s'il ne ressemblait pas à un pruneau et était en bonne santé pourquoi pas
Ne laissez pas les gens profiter de vous.
Donc, ouais, c'est vraiment dur à gérer.
essayer - yahoo sites ou américains
rejoindre l'école terminer le prochain niveau, trouver de meilleurs carreers, prendre des vacances me rencontrer je peux utiliser une femme loyale.
c'est le meilleur pour un gars
Si vous êtes une femme, je ne connais pas la réponse.
u peut être comme si le fait d'être célibataire avait ses hauts et ses bas.
VOUS ÊTES TROP BON POUR LUI ! !
Commencez à flirter, et prenez le contrôle de chaque étape que vous prenez de l'avance dans ce processus... Bonne chance !
ouais m'envoyer un email je l'aime jk
Si vous êtes une femme, je ne connais pas la réponse.
VOUS ÊTES TROP BON POUR LUI ! !
Commencez à flirter, et prenez le contrôle de chaque étape que vous prenez de l'avance dans ce processus... Bonne chance !
ouais m'envoyer un email je l'aime jk
ils ne choisissent pas d'être gays ou lesbiennes.
vous pouvez même envoyer ses photos anonymement si vous ne vous sentez pas confortablement lui dire en personne.
je pense que quand il flirte un peu avec moi je ne sais vraiment pas
oui je le ferais si j'étais dans cette personne et comme eux beaucoup je voudrais oh !
Ça dépend s'ils sont beaux ou non.
Il m'a juste brossé les cheveux avec sa main et me tapota doucement le dos.
arrêter de manger des scintillements ou si vous êtes bon à la recherche et avoir une grande breastisis puis montrez em off
Vous l'avez aimée une fois et vous êtes mariés.
Je suis sorti avec ce type qui a arrêté de m'appeler.
Si, vous le tromper alors vous n'êtes vraiment pas celui pour lui.
Maintenant, il pense que tu l'aimes bien.
Ils tombent toujours le mauvais gars...
si vous demandez, alors vous êtes probablement trop petit.
J'aime le porter pendant le sexe !
et si elle ne fait rien, il suffit d'être là pour elle quand elle le découvrira.
Je ne pense pas que cela valait la peine à long terme
être votre moi et ne pas être timide
Peut-être que vous trouverez un meilleur gars à aimer et il fera la même chose sans quitter u. haha !
Bien sûr, pourquoi pas... (c'est-à-dire si vous avez plus de 21 ans)
J'étais ami avec lui au début b/c Je me sentais mal pour lui.
j'aime un drôle intelligent une jolie est toujours un plus
Vas-y avec ce que ton instinct dit et tu iras bien.
C'était une blague folle qu'on a jouée hier, hein ?
bacause ther gay pr a lezbian
je serais mieux si u état ur âge ! ! ! ! ! ! ! !
L'action parle beaucoup plus fort que les mots
Allez faire des vitrines de ce que vous voulez pour votre future maison.
Moi, je ne le ferais pas, tu ne le connais que depuis 6 mois.
seth green, il m'a fallu un peu de temps pour le remarquer cependant.
parce qu'ils veulent avoir des relations sexuelles
Hmm, oui à la fois dans le bon et le mauvais chemin.
L'AMOUR EST COMME QUAND TU NE PEUX PAS ARRÊTER DE PENSER À CETTE PERSONNE.
dépend ce que la prise, sk8r mec veut savoir
Des gars blessant des grrs, des grrs blessant les gars.
flirter et chercher le plus mignon
fin dle gars cool et aller autour de lui... bco'z maintenant une paire dys semble charmante que les célibataires
ouais, malheureusement, je dois admettre cette généralité.
qui est soo mal, je ne l'épingler, mais encore donner notre homme un peu de sexe ! !
Êtes-vous sûr de ne pas en vouloir ?
cela dépend de ce qu'il aime
Posez vos doigts sur elle quand vous lui dites « No way girl ».
Dites-lui, et voyez ce qui se passe
Agit un peu timide mais pas vraiment.
ça ne vaut pas la peine de se fâcher.
Je vais dire non, puisque tu n'as pas l'air de regarder.
Ils veulent que vous ayez l'air d'un imbécile.
Holla à moi et parle-moi de u s'il vous plaît !
eh bien, on m'a dit beaucoup de choses différentes sur la façon de le dire.
Je me fiche même si elle le porte - tout ce qui la rend heureuse va bien avec moi.
mais la réponse est non.
CADEAU LE PLUS PRÉCIEUX QUE VOUS POUVEZ DONNER À VOTRE MARI..
pas toujours, mais vous devez faire preuve de prudence
certains ppl le pensent, mais je ne..
même ici, au canada, je ne pense pas qu'ils permettront aux jeunes adolescents d'acheter un préservatif.
Tu auras l'air mal s'il a encore une copine.
SI VOUS DEVEZ ÊTRE SOIT POURQUOI L'AVOIR
À mon avis, le plus grand pénis, (également connu sous le nom de « DICK »), est probablement Oussama Ben Ladin !
embrasser elle c'est toujours un très bon début
Soyez juste autour de lui, et dis-lui que vous l'aimez s'il vous le dit d'abord.
Parce qu'allez, une fois que vous en avez eu un comment pouvez-vous ne pas l'aimer ?
Vous n'avez pas besoin de lui et il ne vous mérite pas.
il y a trois jours, je suis tombé et je me suis blessé à la chev
Hé rapide, mot de conseil... Arrêtez maintenant.
vous pensez que je devrais y aller.
puisque vous devez demander probebement pas le vôtre ou vos mans ! ! !
Je l'ai appelé 10 fois et il n'a pas répondu à mon appel.
C'est comme faire du vélo chérie... Tu oublies vraiment comment.
(IE : Voir #2 sans #1 savoir.)
.. j'ai appris que rien n'est jamais certain, alors soyez prudent
si vous commencez à tromper avec lui et il ne se sent pas juste arrêter.
Donnez-lui juste le pourboire et si les choses ne vont pas bien à ce point trouver quelqu'un d'autre
pourquoi les hommes célibataires ont-ils des rapports sexuels avec des femmes mariées ?
Tu n'auras plus à t'en inquiéter.
Peut-être qu'elle t'aime à sa façon.
pour commencer, il suffit de lui parler pourquoi ça semble si difficile de parler ?
Vous pouvez dire... Hé, comment tu vas !
hé je suppose que nous avons tous un peu de wierdness en nous ! ! ! ! !
Je suis intelligent, amusant d'être là, mais personne ne m'aime
dépend d'eric et de sa situation
Donc je suppose que je n'ai pas remarqué.
Si c'est votre type actuel, restez avec lui et essayez d'oublier l'autre gars.
Une fois qu'il m'a même épinglé au lit et m'a dit que si tu m'aimes, tu feras ça.
fo vraies filles vont lire ce juste parce qu'il nous dit de ne pas ! ! !
NON, ils ne t'aiment pas du tout.
et votre di ck se lève et vous ne pouvez pas l'obtenir.
Dis-lui qu'il ne peut pas te permettre !
avoir le sexe tout en coked up c'est le meilleur
une fille avec beaucoup de courbes et de gros seins
S'il ne s'intéresse qu'au sexe, alors vous pouvez attendre.
Tout d'abord : faites confiance à ce que Barbnefer a dit (cette personne donne d'EXCELLENTS conseils).
c'est simple donner des fleurs et des bonbons et juste être vous-même.
Je ne le considérerais que s'il démissionne.
D'abord, il faudrait définir le mauvais mariage.
Probablement toujours un menteur, mais pas toujours un tricheur.
Alors un jour, j'ai chié dans sa chaussure.
veste est OK, mais laissez ouvert.. ne pas la fermer.
Alors s'il ressent la même chose à propos de toi, demandez-lui s'il aimerait traîner un jour !
même avec ma petite amie, elle ne donne que quand elle veut aussi ! !
si vous ne l'utilisez pas dans un LONG LONG TEMPS, vous l'oublierez.
ur n'aura jamais une fille si vous allez sortir ! ! !
l'affronter d'une manière contrôlée.
Je le ferais. Allez-y ! !
Je sens pour toi que mon amour vient d'avoir un bébé jeudi.
Une femme ne veut pas de pleurniche.
c'est une excellente façon d'énerver rapidement une femme.
La plupart que j'ai fait c'est la danse avec un @ un club hétéro.
oui à tous, mais être bi... non
Beaucoup d'entre eux n'aiment pas mais aimer.
qu'il soit mon ami ou mon ennemi.
Dis-lui que tu l'aimes et que tu ne peux pas vivre sans elle.
Sortez de votre ordinateur et sortez là-bas.
commode croisé un gars qui s'habille comme une fille.
Beaucoup de luv et de chance à venir.
merveilleux, votre amour sera si romantique
Parlez-leur des autres... qui vont le faire assez vite !
Sur Internet Da... cuz je gots L'Internet Going Nutz ! ! ! !
Si l'amour n'est pas aveugle, cela n'arrivera pas.
et oui, le gars fait le premier pas.
Oui, surtout de nos jours avec des MST aussi mauvais qu'ils le sont.
Quand vous ne sexin' pas, comment est sa conversation ?
Si vous avez un très bon ami alors demandez-lui.
Elle a juste fait l'erreur d'appeler un jour quand elle était à la maison... BISTED ! ! !
Réfléchissez à la façon dont il vous l'a dit et puis vous savez ce qu'il voulait dire.
Ne pas être contondant, mais j'espère que tu n'as pas abandonné.
tout ce que je peux dire, c'est que j'ai déménagé à 1000 milles.
si vous devez demander alors votre probablement pas en amour !
SI ELLE NE S'EST PAS ÉLOIGNÉE DE VOUS À CE MOMENT-LÀ, IL Y A DES CHANCES QU'ELLE SOIT ATTIRÉE PAR VOUS.
 ! SI VOUS VOULEZ QUE CE MOMENT SOIT SPÉCIAL, ARRÊTEZ DE LE PLANIFIER ET LAISSEZ-LE ARRIVER (IL LE FERA)
dire ce que vous aimez les filles à faire en faisant, ce qu'elle devrait faire de ses mains, etc.
Alors tout l'enfer se détacherait, et il bottait les fesses.
trouve tout ce qu'il faut lui demander.
non, cela signifie juste que vous commencez bien
Tu sais, le gars n'a toujours pas à faire le premier pas.
Beaucoup de filles semblent résister aux mecs touchantes.
je pense que vous êtes bizarre
Ce n'est pas ce qu'elle porte.
Montrez-leur que vous êtes intéressé par le marrage et alors il arrivera :)
je ne voudrais pas l'avoir tant que je ne suis pas marié
dames se sentent libres de laisser une liste
ne jetez pas votre vie et vous-même loin parce que vous voulez être amoureux de certaines femmes mal sûres gâtées.
ATTENDEZ UNE MINUTE, comment pouvez-vous tomber dans luv avec quelqu'un sur Internet.
OUI, JE SUIS MARIÉ À UNE PERSONNE, ON PEUT DÉMÉNAGER ENSEMBLE ?
1) obtenir un divorce 2) pensez à l'enfant.
ON DIRAIT QUE TU ES COMME LES TRUCS S&M
Tant que vous n'êtes pas le seul gars à l'endroit, cela signifie qu'elle vous aime probablement :)
Sauf si vous êtes amis, alors c'est bon de l'initier.
Laissez-moi voir... vous avez dit EX_BOYFRIEND n'est-ce pas ?
LOL qu'attendez-vous ?
En fait, j'ai encore mal pour elle... (Et oui, je suis une femelle.. haha)
Eh bien - il y a plusieurs années, je me suis rasé la tête.
Et si c'était elle parlait aux mecs ?
meilleure façon est de donner un avant-goût de sa propre médecine parler est tellement exagérée maintenant la vengeance est la meilleure !
n'a plus de valeur, tout pourrait être le même pour tous les soins...
pas une fois que vous regardez en dehors de la boîte, il est trop difficile de trouver votre chemin de retour !
il flirtera, comme vous piquer ou quelque chose, ou vous sourire.
Oui, j'aime me donner ma propre corne, je m'aime.
OBTENIR DES GANTS EN LATEX EXTRA PETITS SANS ÉLECTRICITÉ.
n'a plus de valeur, tout pourrait être le même pour tous les soins...
pas une fois que vous regardez en dehors de la boîte, il est trop difficile de trouver votre chemin de retour !
il flirtera, comme vous piquer ou quelque chose, ou vous sourire.
Oui, j'aime me donner ma propre corne, je m'aime.
OBTENIR DES GANTS EN LATEX EXTRA PETITS SANS ÉLECTRICITÉ.
ce que j'ai fait quand je me suis marié.
son contact visuel, sa façon de parler, etc.
Fine fille... ou mec... ou quoi que ce soit... lol
Opinion : jeans moulants vert pas de vestes
est-ce mal de tricher dans genral.
Si vous lui demandez de vous laisser l'embrasser, elle dira non.
Quand j'ai lu votre question pour la première fois, j'ai pensé, DROIT !
non pas du tout et le sexe ne dure pas au fil du temps MAIS L'AMOUR sera
Mes frères B-day arrive et je n'ai aucune idée de ce qu'il faut lui trouver.
alors vous pourriez avoir des relations sexuelles avec tout le monde et ça n'aurait pas d'importance.
J'aime les Blondes... mais en ce moment je suis avec un mec aux cheveux orange
ou u peut tout droit jusqu'à cum de la coupe et dire im seul quel est votre statut ?
Certains mecs pourraient mentir pour mettre u au lit et une fois qu'ils le font, ils oublient.
Mais dis-le toujours avec un sourire.
Si tu veux une chose sûre, trouve un Juif.
quelqu'un avec des vêtements très sexy et est en chaleur
Il suffit d'être vous-même et de garder vos notes et dans 10 ans voir qui est cool alors !
Certaines filles feront n'importe quoi pour le gars !
ne le gardez pas longtemps - nous vieillissons
définitivement quand il se sent juste pas parce que vous sentez que vous devriez
vous apprenez à connaître les gens le mieux dans des environnements occasionnels.
puis vous discutez de la question plus tard
définitivement quand il se sent juste pas parce que vous sentez que vous devriez
vous apprenez à connaître les gens le mieux dans des environnements occasionnels.
puis vous discutez de la question plus tard
pourquoi s'asseoir là et attendre qu'il te voie aller de l'avant.
Allez rejoindre une équipe de Bball ou quelque chose comme ça.
mais u jus doivent attendre patiemment, quand le moment viendra, vous aurez le bon.
Ce que je fais, c'est être aussi honnête que possible.
Être capable de mettre en place avec MOI ! ! !
Ça dépend... quel genre de fille est-elle ?
Vous devriez sortir avec un type que vous aimez et qui aime que vous reveniez.
S'il est LE SEUL, il démissionnerait pour moi.
Hé mec... Pour chaque dix non, vous obtiendrez un oui
Sur son cou ne serait pas différent.
Son été heureux aver après depuis !
avoir un dîner romantique, s'il résiste encore alors vous avez un problème.
ne jamais être le premier à le dire.. laissez le gars le faire.
jouer facile, et peut-être attendre un peu
Ou ils pourraient détester le gars et vouloir gâcher sa vie.
utiliser tounge, mais s'il vous plaît ne glissez pas sur tout son menton !
Elle veut dire que si tu veux un baiser, embrasse-la sans lui dire que tu vas le faire.
Vous voulez trouver une gentille fille, peu importe ce qu'elle est ?
au début, il apprenait à se connaître, puis s'embrasser vient plus tard.
JE VOUDRAIS QUE LES FEMMES DE MA VIE M'AIENT BRANCHÉ AVEC CE SHH ! T
écrire simple en grosses lettres gras sur votre front... travaillé pour moi
OMG ! elle n'a pas dérangé notre amitié de 9 ans.. que vais-je faire ? ?
J'espère que cela aide et n'est pas trop dur.
comment calme vous ne le croyez pas ?
AUSSI JE SUPPOSE QU'IL DÉPENSERAIT SUR VOTRE SANTÉ.BONNE CHANCE
eh bien, cela dépend de beaucoup de choses.
mais je ne sais pas comment lui demander s'il veut lui donner une seconde chance.
L'amour ne coûte pas une chose Sortez regarder et ensuite chercher des idées à partir de là.
je ne connais que la façon méchante de le dire, mais dites merci, haha n sourire.
Mais, la première chose est d'abord, emballez vos affaires et LAISSEZ !
Je ne l'ai pas fait avant que tu l'aies mentionné !
Plus ils sont jeunes, plus ils veulent de mauvais garçons.
C'est comme si elle ne me parle que quand les choses tournent mal avec elle.
si votre un adulte, l'âge devrait tout simplement pas d'importance
ajouter plus de détails ce que vous voulez utiliser ?
ça a fonctionné sur mon propre ami
Quelque part, il y a un type qui demande comment trouver une femme.
Le premier jour est d'accord avec moi.
Ensuite, vous pouvez vous permettre plus de choses
Mais si j'étais lui, je ne t'épouserais pas sans l'éther.
QUAND YALL COMMENCER TALKIN RIRE BEAUCOUP !
Je veux dire que j'aime celui qui est en prison.
et ça va aussi loin que mon père, mais il lui a fallu 15 ans pour le faire.
J'aurais eu assez de lui à me le dire ou sinon !
À Yuma... Bonne chance avec celui-là.
Soit il va t'aimer bcuz il t'aime ou il ne va pas t'aimer du tout.
Donc c'est rien de mal à être amis juste après.
Eh bien il devrait y avoir hein፦) (JE SUIS UN GARS AUSSI) Je suis presque sûr qu'il y en aurait.
Je n'ai pas l'intention d'être méchante.
Il revient à trop de choses êtes-vous l'épouser pour l'amour ou l'argent ? ! ? ! ?
ne le faites pas, il ne causera que des problèmes prometteurs.
S'il aime vraiment u alors il ne s'inquiétez pas abt sexe.
(vous êtes censé être en train de rire ici amis.
Les diamants sont le meilleur ami d'une fille :)
essayer d'être son ami d'abord et voir ce qu'il mène à
Je n'ai pas d'expert, mais je ne pense pas que les trannys manuels ont des écus.
Si tu veux mon oppinion, oui.
(im un père de 3 petites filles et soudain me retrouvent haïssant les gars)
Dis juste, hé, que se passe-t-il ?
vous ne voulez pas le faire !
(Beaucoup des meilleurs ne postent pas de photos).
chérie, il n'y en a pas là sérieusement, tu es si stupide
Il s'est saoulé et a couché avec ses filles.
Peut-être si vous êtes dans la même école.
dire que vous l'aimez maintenant et si et quand u ne pas b menti n e plus.
Ensuite, retournez au magasin sans lui et ramassez la seule chose qu'il aimait le mieux.
la chose la plus chère était le prédicateur...
quel que soit le combat, il vaut mieux 2 résoudre complètement, donc pas 2 commencer un autre combat plus tard.
Probablement parce que tu l'énervais.
Et s'ils ne vous approchent pas, dites bonjour
la prochaine fois essayer quelque chose comme : les filles veulent discuter ? ?
Des trucs comme ça peuvent blesser quelqu'un.
Donc, s'ils ne sont pas en accord avec vous et ne se soucient pas assez d'essayer alors abandonnez.
u ne peuvent pas obtenir des amis cool u les avoir !
Non... à moins que vous ne vouliez vous promener dans la confusion.
Tu dis simplement Hé, qu'est-ce qui se passe ?
 ! mais pensez avant u cum à toute conclusion.. est-ce vraiment la peine ?
Alors continuez votre vie et s'il revient, alors vous savez ce que vous voulez.
Ma femme m'a donné des rapports sexuels oraux deux jours après !
La plupart des gars sont ouvertement évidents sur les filles, alors accrochez là-dedans
J'ai essayé encore et encore pour la faire partir, elle ne l'a pas fait.
cliquez sur le lien ci-dessous... ce n'est pas quelque chose que vous pouvez manger je pense..
non... j'essaie de ne pas avoir de relation avec eux
C'est surtout pour les personnes âgées ou celles qui savent qu'il va se marier.
Ne jamais être là où vous mangez l'homme...
CELA LUI MONTRERA QUE VOUS N'ÊTES PAS PRESSÉ.
Ces chocolats aux baisers à la menthe sont plutôt bons.
Ce sera toujours quelque part dans le cœur de l'an...
Ne laisse pas les gens te tromper, chéri !
levez la tête et continuez comme la femme que vous êtes !
et si vous devez drull, ne le laissez pas voir u le fait.bonne chance !
demandez à un chirurgien plasticien de faire un pour vous.
AUCUN DOUTE À CE SUJET, c'est f*ckin abvious
 :) Maintenant, il a été 5 ans plus tard et nous sommes mariés !
Mais ça ne veut pas dire qu'ils n'existent pas.
Même s'il se sent embarrassé de vous parler de cette question, hey !
il était tard, alors je me suis endormi sur son salon.
Remettez-vous ensemble, puis largez-la.
ne le faites pas juste penser à elle
Encore mieux attendre jusqu'à ce que notre mariage !
peut vous tenir si elle n'est pas belle ?
vos amis essayent juste de vous montrer leur côté, il semble qu'ils connaissent déjà le vôtre.
Eh bien, je vous le dirais, mais ça peut me mettre en prison
Vous avez juste 2 confiance en lui si vous l'aimez vraiment.
Ou est-ce qu'il appelle seulement quand il veut le butin ? ?
VOUS NE POUVEZ PAS VRAIMENT DIRE LA PLUPART DU TEMPS
Oh oui.. si vous ne le sortez pas et que vous le faites bouger, il deviendra moisi et le goût vraiment mauvais
Ou êtes-vous comme 15 ans
C'est dur, mais accroche-toi là-dedans.
CES JOURS-CI, LES HOMMES NE REGARDE QUE HAUT ET BAS D'UNE FEMME
pouvez-vous le faire avec moi.
c'est difficile pour les gars qui ne sont pas expérimentés avec les filles de faire un contact visuel.
Allons le faire - Marvin Gaye Je vais t'aimer - Barry White (oublie tout après ça)
Une fille devrait luv U 4 qui U R si elle ne bouge pas, elle ne vaut pas la peine.
PUIS ENFIN QUAND J'AI EU 13 ANS, J'AI TROUVÉ LA SOLUTION PARFAITE À MON PROBLÈME.
y a-t-il fait cela des deux côtés.
si vous pensez qu'ils le font, alors vous avez tort.
nous, tous les deux séjournant dans une chambre d'auberge de femmes qui travaillent.
Si vous devez demander que vous avez de sérieux problèmes d'une sorte ou d'une autre... allez voir un psy
Donc ton esprit va jouer avec toi, tu sais.
je ne sais pas quoi faire, ce que je pense
Mais je ne pouvais pas aller avec elle.
Dis-lui ce qui se passe... tous les détails banaux et ennuyeux !
Mouillez-le et si elle boucles ajouter un peu de gel et votre off
oui certains, mais d'autres pourraient ne pas le faire.
Le premier amour est, votre premier amour.
si vous êtes heureux avec eux, assurez-vous qu'ils ne le découvrent pas.
cela dépend de votre âge... mais je dis où et quand vous vous y attendez le moins
je devrais dire oui et je sais que ce n'est pas le seul qui pense ainsi.
Je vais pour une personnalité de gars.
quand hes actine diff ou toujours buggin u
Style chien avec des talons hauts sur la fille
Comme ça, si le préservatif se brise, ce ne serait pas aussi mauvais.
pourquoi feriez -vous même cela ?
Mon conseil, c'est de ne pas commencer quoi que ce soit que tu regrettes plus tard.
Mais hé, ce n'est pas ma vie.
j'aurai dans quelle position jamais.
une minute u pourrait être heureux le prochain déprimé et vouloir tuer urself.
pas vraiment tous les gens peuvent changer, peu importe ce que vous avez fait
honnêtement les filles sont b démangeaisons nous utilisons simplement pms comme une excuse ! !
gal avec niveleuse inférieure que le gars est toujours possible... c'est normal
D'abord, épouser celui que tu vas épouser.
VOUS VOYEZ COMME UN GARS SENSÉ, ALORS NE LE FAITES PAS.
QUAND VOUS ÊTES AUTOUR DE VOUS, DITES À VOTRE PETITE AMIE OU À QUELQU'UN QUE VOUS CONNAISSEZ AUTOUR DE VOUS, QUE VOUS ÊTES CÉLIBATAIRE ET QUE VOUS REGARDEZ.
j'étais là aujourd'hui et ils ont retrouvé ma personnalité et ce que j'aime chez les hommes.
PENDANT DES ANNÉES, JE REGARDE TOUS LES MAGASINS ET J'AI ESSAYÉ DE CHERCHER TOUTES SORTES DE SITES WEB.
Gardez la tête en haut et les yeux ouverts.
mais la plupart des filles populaires ont une telle vie foirée en dehors de l'école.
J'essaie toujours de comprendre ça, mais je suppose que tu gardes parler et voir où ça va.
en fait, la plupart des femmes que je connais sont moins patientes que moi ou mes amis
*secouant ma tête* Pas moyen Jose.
Ne laissez pas tomber vos émotions, embrassez ça.
ha c'est une très bonne question.
ils disent que pour ne pas blesser nos sentiments
 ! peut-être que vous ne l'anguille de la même façon qu'il se sent pour vous demander
SI VOUS AVEZ UN PETIT AMI COMPRÉHENSIF, DITES-LUI ET DEMANDEZ CE QUE VOUS DEVEZ FAIRE.
La plupart d'entre eux le rendent évident donc si on dirait qu'il t'aime, il le fait probablement..
Dis-lui de ropiller avec lui !
habituellement, les filles inexpérimentées aiment jouer bien qu'elles savent exactement ce qu'elles veulent.
S'il ne ressent pas la même perte...
C'est pas comme si je ne savais pas.
Mais c'est quelque chose qu'elle doit faire.
), soyez honnête avec elle... doux peut-être, mais honnête.
Vous ne savez vraiment pas comment vous êtes.
oui ceux-là : juste vous faire paraître beaucoup plus vieux !
Les ruptures sont les plus difficiles, mais vous finirez par le surpasser.
juste un autre masochiste posant mendier pour l'attention sur les gars net, l'ignorer
pense qu'il y a encore beaucoup de gars prêts à avoir une réorganisation.
depuis, il ne m'a même pas appelé pour savoir comment ça allait.
Facile à entrer et à sortir.
ce n'est pas l'amour... bonne chance :)
règle numéro un, jamais rendez-vous au travail.
oui un peu mais pas par chaque gil qui marche par bien peut-être chaque fille
J'ai rencontré un grrr sur le net, elle est méchante pour moi et j'aime ça !
Ce n'est pas du bon sexe si elle n'a pas l'orgasme.
bien voir s'il regarde u alot et veut parler à u alot...
Certaines personnes continuent après qu'il soit clair que ça ne marchera plus.
une relation longue distance est l'un des deux ppl qui vivent loin, même si vous le voyez, oui.
il peut dur b/c u ont 2 penser... est-ce qu'il aime vraiment u ? ?
Dites-lui d'embrasser et de frotter autour de vos affaires, mais pas directement dessus après votre premier Big O.
Si vous ne lui dites pas que vous êtes enceinte, Voyez ce qu'il dit.
un jour, il est venu me demander si je l'aimais, je n'ai rien dit que je souriais.
cela résoudrait tout le problème.
Rappelez-vous, il y a beaucoup de poissons dans la mer =)
si vous aimez ma réponse, votez le mieux.
vous êtes votre propre ami en ligne.
Tu ferais mieux de reculer mon homme !
Ce n'était pas jusqu'à ce que j'aie trouvé celui dont je n'avais pas besoin pour remplir tout trou que je me suis marié.
mais il n'y a jamais un moment ennuyeux c'est sûr !
devrais-je rester célibataire pour toujours ?
Parce qu'ils choisissent de b & b-cuz ils n'aiment pas P****
Steak & pommes de terre Poulet & riz Pizza Spaghetti Ragoût de bœuf
HELL YEEAAAAAHHHH... mais c'est le meilleur wen votre faire avec une belle femelle... OH OUI
Comme 4 montrant son u l'amour, juste lui montrer que ur il 4 lui et soins.
Oh, ouais... ne le désois pas.
quand vous vous sentez prêt à avoir des enfants, vous devriez le faire...
même s'il n'était pas le bon, un gars qui considère quitter pour moi serait incroyablement gentil.
pour l'autre avec l'attente trop être payée plus tard.
en bref qu'il déteste u et me renvoyer si elle a réussi
Désolé chérie, mais tous les gars ne trichent pas.
C'EST VRAI, IL VOUS AIME S'IL PENSE QUE VOTRE CHAUD.SI CE N'EST PAS UN BON GARS QUE VOUS SAUREZ.
Ce ne serait pas mon premier choix d'endroits pour qu'il traîne, c'est sûr !
Je suppose que vous n'êtes toujours pas là.
Je ne serais pas contrarié, vu un ensemble les a tous vus, non ?
je vais aller pour la torsion.
eh bien je fais ça à mon bf mais je fais juste que b/c je suis très sarcasique
juste être vous-même et après un certain temps l'enfer voir que votre fidèle à lui
Si un mec t'aime, il te le fera savoir !
parfois dat peut être 4 da mieux
peu importe comment ils sont emballés... On est juste plus sexy... *baisers *
pas c'est tout à fait normal, im un gars donc je devrais savoir
et la personne m'a confrontée mercredi.
Si vous êtes célibataire... gardez ça comme ça.
Je ne déteste même pas les homosexuels.
ehh, tout ce dont j'ai besoin c'est un petit trou avec un peu de chaleur là-dedans.. tu vois ce que je veux dire ?
JOUER AVEC UR CHEVEUX ET SOURIRE (MAIS PAS FAUX SOURIRE) ! !
oui, il y a plus de 1 bonne personne pour tout le monde
Regardez profondément dans ses yeux, il comprendra !
Nous voulons tout, bonne personnalité, bon cerveau, bon regard, tout ! ! ! !
je suis prêt à la déception, je sais ;) donc là vous avez votre réponse
J'aime bien ce nom Chris, alors épouse-le !
prendre la taille de la chaussure d'un gars, ajouter deux, puis diviser par deux.
Rire des choses dont elle te taquine.
ils doivent aussi être votre meilleur ami
Eh bien, elle l'a dit à l'autre personne.
hmmmmmmm.its pas vraiment mon style, mais c'est juste mon opinion.son assez bon cependant.
pensez-vous que j'ai la chance avec un élève de 9e année, je suis en 7e année
Que diriez-vous de rencontrer un et de voir si vous tombez amoureux, alors pensez peut-être au mariage !
C'est comme le pouvoir de la nature motivant notre romance pour une personne spécifique, parfois j'ai appelé l'amour aveugle
Salut, ce n'est pas ce que quelqu'un d'autre dit.
OK, SI VOUS L'AIMEZ, ESSAYEZ.
 ! Je le largerais dans le drain ! ! !
Je l'ai interrogé sur la tricherie (ce que je sais qu'il a !)
Ou tu pourrais tout simplement le rompre.
Vous cherchez des gars qui ne veulent que vous pour le sexe.
Dites-lui que vous toujours là pour elle quoi que ce soit.
j'aimerais penser que les choses pourraient changer, mais je ne crois pas pouvoir oublier.
Je me sens encore pire pour Jennifer maintenant qu'ils ont annoncé qu'elles étaient enceintes !
Probablement le choc que racler le fond du canon n'a même pas fonctionné pour eux !
Du point de vue des gars !
contrairement à raconter des choses à des amis ou à des membres de la famille, il y a de la tension s'ils n'aiment pas ce qu'ils entendent.
Si elle n'était pas assez bien pour toi en premier lieu, pourquoi reviendra-t-elle en rampant ?
faux parce que la vie n'est pas juste du moins c'est ce que tout le monde dit
Si vous avez 13 ans... ne vous inquiétez pas de l'amour maintenant... vous arrivez à grandir et trouver quelqu'un
Ce que je vais vous dire, c'est que ces vrais hommes sont fantastiques et ne sont rien comme ça.
tout ce que je peux dire, c'est se détendre et profiter de votre femme,,, et laissez-la profiter de vous
Je me sens tellement déprimée et je ne peux pas m'éloigner de lui.
Je le fais mais je cherche quelqu'un qui ne...
Alors, à partir de là, elle fera tout ce que je veux, puisqu'elle m'aime tellement.
ou vous pouvez parler des amis du gars ou de la fille
Son visage ne brillera pas dans l'obscurité.
Au moins, j'aimerais pas le penser !
bien s'il est mauvais pour vous ne pas !
Il a aussi des sentiments, ne joue pas avec lui.
Dites-lui que vous le voulez ou que vous ne le vouliez pas.
Alors peut-être que tu devrais juste comprendre ce qui te rend heureux.
je dirais poursuivre et voir où il va.
Eh bien s'il vous regarde toujours beaucoup, il y a un début.
Vous pouvez la faire rêver... !
Je ne sais pas s'il m'aime ou s'il veut du sexe.
Eh bien s'il est beaucoup plus vieux, oublie ça... mais le jus soit dehors avec elle.
1. porter une tenue sexy (c'est mieux de ne rien porter du tout ! !)
Et ne décidez pas quelle est la moyenne en regardant la pornographie...
Regarde toutes les statues grecques !
Il a dit oui ou non.
tenir son cou avec les mains douces et l'embrasser sur le dos de son oreille
Ils veulent se faire avec toi peut-être même S** et ensuite te laisser là pour une autre fille !
(tho pas tous) Bugs moi au noyau.
Tout dépend de ce que tu aimes ce gars et de combien tu le connais.
Assurez-vous que quelqu'un le filme parce que ça va être drôle de regarder sur cassette.
Les filles reçoivent beaucoup d'attention qu'elles ne veulent pas.
Les problèmes qui viennent peuvent être plus grands que votre butin ; -)
Soit elle se sent amoureuse de son ex ou tu étais un abruti extrême.
Il suffit d'attendre jusqu'à ce qu'elle soit amoureuse de vous peut-être jusqu'à ce que vous êtes marié pour avoir des relations sexuelles ! ! !
bien juste avoir quelqu'un d'autre les acheter pour vous
une réponse honnête à cela est non.
lui chercher un préservatif ?
si vous laissez simplement si tout couler.
Tu vois ce que je dis du tout ?
Je suis célibataire, mais j'ai un ami que je peux embrasser.
votre cœur va se briser d'une façon ou d'une autre.
La seule façon qu'il sache, c'est de lui dire.
Pas de filles stupides non plus, les filles stupides sont des passe-temps.
pourquoi le feriez -vous jamais ?
que tu ne recevras pas de ton petit ami.
Pas complètement ivre, mais un lil tipsy.
Je n'ai aucune idée de ce que tu viens de dire !
vous ne pouvez pas abandonner vous devez essayer différentes choses, mais très probablement être vous-même !
vous le saurez quand vous le trouverez.
Oh, mais c'est une bonne.
Laissez-le seul il n'y a rien de pire que deux femmes se battant pour un gars.
faire les choses que vous avez toujours voulu, mais n'a pas pu parce que vous étiez marié
Un homme qui aime s'habiller dans des vêtements pour femmes
oui, il fait vraiment sonne comme bon que vous avez là
que la romance est chimique... ou biologique... son naturel...
oui, nous remarquons quand un gars nous vérifie !
Eh bien, vous pourriez commencer en disant QUE PENSEZ-VOUS DE NOTRE RELATION JUSQU'À PRÉSENT ?
J'ai même essayé de l'appeler et il ne répond pas à mes appels.
parce que si vous avez une attitude positive alors que la lumière en vous montre
vous pourriez avoir de la crème de fouet ou quelque chose qu'elle aime
Oui et je l'aime et mes enfants
Demandez à votre docteur si c'est un problème.
Beaucoup de filles veulent quelqu'un avec qui ils peuvent traîner avec et qui sera là avec.
Donc, si une fille vous regarde pour votre statut social qu'elle n'en vaut pas la peine... Vraiment...
Certains hommes veulent une bonne fille, tandis que d'autres essaient de rester loin des femmes avec la morale !
sûr qu'il est ok d'avoir des relations sexuelles orales... et je suis sûr qu'il va en profiter !
Alors oui, aidez-la, elle vous aimera plus pour ça.
Tu lui fais connaître, puis tu as vraiment une chance.
Il veut un plan à trois avec un autre mec.
Mon problème, c'est... après la rupture.
ses autres amis sont venus plus tard ce soir-là.
Amusez-vous en faire un de toute façon - Bonne chance ! ! !
quand elle vous donne la tête après que vous l'EXIGEZ
Je lui donnerais une bonne conversation !
regardez un film sale et râne.
Le gars a besoin de reculer, vraiment.
Pourquoi un homme marié voudrait aller voir une autre femme nue à part sa femme ?
Grl, fais ce que tu as à faire !
Parce que je sens quelque chose qui me tire ici.
VOUS AUREZ SON TREMBLEMENT CI-DESSOUS ! ! ! !
le plus tôt c'est fini, le plus tôt tout le monde peut apprendre à vivre avec elle et à passer à autre chose !
pour certains c'est juste une question de pouvoir de volonté de sortir et laisser les choses arriver !
Bump'n'Grind, frapper da bottes, bulle pop électrique
Les gars ne savent pas à quel point ils ont de la chance.
J'avais l'habitude de jouer ça avec une fille que je connaissais il y a quelques années.
S'il veut passer du temps avec toi, il t'aime probablement
ouais, mais pas wgen quelqu'un est repoussé
À N'IMPORTE QUELLE FEMME, PEU IMPORTE À QUEL POINT ELLE PEUT ÊTRE BELLE.
Tu devrais lui demander directement.
JE SUPPOSE QUE CELA DÉPEND DE BEAUCOUP DE CHOSES, PLUS IL Y A DE COMPLICATIONS.
Est-il acceptable pour votre mari de regarder du sport sans harceler ?
Est-ce que tu l'aimes et qu'il t'aime en retour ?
mais n'oubliez pas la zone très sensible entre un nus et les boules.
soyez vous-même, à moins que vous ne soyez un perdant.
Si tu ne peux pas l'épeler, tu ne devrais pas le goûter...
Oui, c'est bon d'aimer encore ton ex.
je ne sais pas qui c'est
avoir une longue conversation flirter tout en faisant quelque chose qu'il aime.
Définitivement le gamin, sans aucun doute, du tout !
pique-niquer au parc, festivals gratuits (regardez sur le site web de votre ville - il y a toujours des trucs gratuits en cours.
Il évite quelque chose qu'il n'aime pas ou n'est pas bon ?
Tu ne veux pas embrasser qui que ce soit.
et où est-elle en ce moment dans la vie ici.
S'il vous aime, il vous attendra.
Tu as couché avec lui ?
Et j'ai le béguin pour lui depuis la 6e année... et maintenant on en a 10...
Tout d'abord, coupez-la.
Maintenant, ça varie, mais je ne reviens jamais vraiment en forme.
Si tu le connais très bien, alors allez-y, fille !
Je pense qu'il a de plus grands problèmes (excusez le jeu de mots) puis votre butin.
LA PLUPART DES FEMMES NE FERONT PAS LE PREMIER PAS, MAIS ÇA NE VEUT PAS DIRE QU'ELLE NE VEUT PAS QUE TU LE VEUILLES.
et si vous finissez par ne jamais tomber n amour avec lui rompre.
a été le tricheur et la personne a trompé.
L'amour est aveugle mais il semble certainement trouver son chemin !
je pense que c'est une affaire plus importante pour nous que pour les gars de toute façon !
C'est vraiment normal de penser à lui et de l'aimer parce que vous le faites.
J'ai besoin d'aide.. ne me méprenez pas vous.. il a l'air bien ! ! !
Tu es son freind, tu dois lui dire.
Ma sœur se marie à quelqu'un qu'elle a rencontré en ligne
dis-lui que tu l'aimes de tout ton cœur
mais si vous l'aimez vraiment, il fonctionnera lui-même =)
DONC BONNE CHANCE DANS LE MONDE RÉEL !
Donc pour lui faciliter l'esprit, j'ai apporté ceci et ça marche...
soyez très prudent parce que vous ne savez pas à qui vous parlez la plupart du temps.
prêts personnels pourrait être une bonne idée... sinon... eh bien.. emprunter !
Et dis-lui à quel point elle est belle.
A mon avis... la fille chanceuse que vous avez trouvé votre M.
Donot faites-le miel vous tuez votre esprit en ding que. Essayez de l'oublier.
vous êtes à la maison et vous devriez être nerveux.
parce que tu as regardé de la pornographie.
L'AMOUR PEUT FAIRE U OU ROMPRE U.
Et ne changez pas, parce qu'un gars pourrait ne pas t'aimer !
Est-ce que je parle de ça à mon Ex ?
je suis déjà allé avec lui, mais je veux vraiment me remettre ensemble.
C'est un peu un bébé donné.
OMG cet homme est juste moyen de sexy.
vous aimez la personne à cause de qui il est et non de ce que vous voulez qu'elle soit.
Sinon, vous pourriez toujours être amis
Alors donne-lui un beau compliment.
mais vous devrez peut-être vous en remettre.
en anglais do u avoir du sexe avec vos amis ?
Si vous voulez dire des amies proches que votre femme connaît parce que vous l'avez présentée (non ?)
nous ne sommes toujours pas amis comme avant, mais nous parlons à ea autre.
LOL (je sais que vous avez demandé comment apprendre à embrasser)
Un de mes amis est même gay.
Je suis toujours à la recherche de l'Un, mais il serait un homme qui m'aime comme je suis.
Puis j'ai tapé la fille en face de moi et lui ai demandé Hé, tu as un crayon par hasard ?
S'il te demande ce qui ne va pas ?
Je l'ai accusée de faire ça.
Obtenez-le là-bas b 4 u perdre un ami
je ne savais pas comment réagir, alors je n'ai rien dit.
S'il n'est pas prêt pour une relation avec vous, je pense que vous devriez lui donner de la place.
Tu devrais sortir avec ce gars juste une fois, et voir si tu ne l'aimes pas vraiment.
Si vous remarquez qu'il flirter passé normal pour lui alors vous devriez parler.
Montrez-lui que vous êtes un homme bon, et fera un bon mari et père ! ! !
J'espère que vous apprécierez :) lol jk
je pense que vous devriez aller de l'avant.
Je veux me joindre, mais je veux voir ce que vous pensez d'abord.
Et je suis sûr qu'il n'a pas proposé à ton butin, non ?
Hoobastank — chanson To Be With You.
c'est l'Amérique que nous parlons anglais ! ! !
parce que cela dépend si elles permettent à certains jeunes adolescents d'acheter des préservatifs.
Non, vous avez besoin de plus que du sexe, le sexe est trop surfait !
Tous les mecs veulent une fille qui rend leurs amis jaloux.
essayer de juger les intentions du gars.
Je suis moi-même une grande fille.
Elle t'a dit que c'était bon de l'embrasser.
Soyez aimant, soignant... et surtout : SOYEZ VOUS-MÊME (NATUREL)
meilleur amour est ce qui aide et fait u contre le pire
Tu ne veux pas d'une fille avec ton homme.
parce que l'étranger ne sait pas bien u et ne peut pas juger u à cause de cela.
montez et demandez-lui de sortir.
Un suçon est mis là pour se montrer !
Je sais que ce n'est pas facile, mais si vous ne commencez pas maintenant, quand ?
Je ne comprends pas Girlz... pourquoi ils trichent avec un vrai amant... ?
Ils le font toujours, mais parfois prétendent qu'ils ne le font pas.
Je veux dire juste bcuz nous rompons ne signifie pas que nous avons 2 stop bieng cool.
N'OUBLIEZ PAS DE CHOISIR ET DE VOTER POUR LA MEILLEURE RÉPONSE ! ! !
tout est juste dans l'amour et la guerre.
Elle veut que tu le mérites.
Puis-je suggérer TWISTER Cela fonctionne très bien !
POURQUOI EST-CE QUE CES FEMMES ONT UN TEL EFFET SUR MOI AINSI QUE LA PLUPART DES HOMMES
d'avoir de l'amour pour votre ex
Si je ne les aimais pas, je ne serais pas avec eux.
J'AIME les gentils gars, ils ont un côté sensible.
Choisis le public qui aime ça, n'invite pas ceux qui ne le font pas.
les blondes sont des monstres tout le monde sait
Eh bien... ça dépend... est-ce que celui que tu aime vraiment u en retour ?
Tu ne peux pas vraiment faire ça à moins qu'il ne veuille t'aimer.
certaines femmes aiment le type timide.
si vous lui dites que vous ne l'aimez pas, il fera mal à ses sentiments très mauvais.
Elle veut aller au bal avec toi ou peut-être parce qu'elle t'aime bien.
demandez s'il l'est et s'il dit non avoir une attitude.
sans vous aimer, il n'y a aucun moyen que vous puissiez vraiment aimer n'importe qui ou quoi que ce soit.
En ce qui concerne l'autre chose, je ne connais pas le type.
Va le voir quand tu auras une chance.
de toute façon, croyez-moi sur celui-ci, vous saurez quand vous serez prêts.
OH OUAIS JUSTE COMME LA FEMME CHAT APPRIVOISANT SA BÊTE
Oui, mais plus grand n'est pas toujours mieux.
Je dois t'emmener Suga.
IL M'A RÉPONDU (VOUS SEREZ LE PERDANT ! ! ! !)
proposer parce que vous voulez passer le reste de votre vie avec elle.
pour le plaisir, nous sommes si faciles à obtenir
oui profondément à l'intérieur là vraiment à la recherche d'une relation, mais ne l'admettront pas.
 !... puis wid qui d'autre cud u profiter du sexe mieux ?
Oui, j'aime être avec un sombody que j'aime.
ELLE EST CONSTAMMENT À L'ESPRIT.
Sinon, tu ne devrais pas te marier.
Pourquoi je me soucie même de la vie d'amour des célébrités ?
pour l'instant, amusez-vous à embrasser et à tenir la main.
boire peut l'amener à paniquer dans quelqu'un.
ce que vous devriez se soucier est l'argent
Je veux dire honnêtement... « leve », tu dois plaisanter
et nous sommes dans le même bateau ! !
si votre 18, essayez quelqu'un de plus jeune.
une explication simple est juste la façon dont ils sont
Oh.. et ils veulent tout leur chemin.
Il n'y a aucun moyen de laisser ça arriver.
Il suffit de chercher mon profil sur yahoo.
Et c'est juste sur le dessus de ma tête.
Cette fille que j'aime, chaque fois que je lui parle, j'ai l'impression de dire la mauvaise chose à chaque fois.
MOYENNE JE SIX, ET SI LE GARS AVEC CE SAVOIR EST COMMENT L'UTILISER, EST-CE OK ?
C'était sa paire préférée.
je suis sûr que toute1 dira b honnête.
Les gars et les filles peuvent répondre, mais plz état ur sexe dans la réponse ! ^_^
Est-ce que c'est bon pour ton mari d'avoir des amies ?
biopolaire est quand ur humeurs changez beaucoup.
 !... mon identifiant de messager est brmejiac, incluez-moi et...
Mais plus de mes amis masculins disent que c'est du latex qui fait pour eux.
n'a l'air important que pour vous ?
Ma mère avait 35 ans quand elle m'a eu, si tu n'as pas l'impression que ça ne le fait pas.
Pour l'embarras, NE LUI DEMANDEZ PAS ! !
Parce que tu ne peux pas coucher avec elle sans sa permission, autre sage c'est du viol.
Comme d'autres disent que l'éducation vient en premier !
soit il a rencontré des amis avec qui il discute, soit il n'est pas bon.
On pense toujours que c'est le cas.
Sans oublier qu'il pourrait ajouter le battage médiatique à votre vie sexuelle ! ! !
Surtout après que tu t'es marié.
et laissez-moi deviner, votre le bon gars ? ? ?
Il est célibataire et vous êtes célibataire alors pourquoi pas ?
Sinon, essayez de le connaître un peu mieux, demandez-lui de sa vie amoureuse... juste traîner.
Profitez :) Source (s) : de nombreuses années à regarder du pornographie et jouer avec des jouets avec mon mari (heureusement !)
Si vous avez besoin d'aide que de me parler lat.
Dis-lui que tu veux être elle tout.
Ça dépend vraiment... pense juste quand ils vont à l'université... quel âge veux-tu avoir quand cela arrivera ?
im preuve que les contraires attirent !
Oh, certains d'entre eux sont vraiment cool.
Hmm, pas de rancune après 3 ans ?
J'ai choisi de passer mon temps à traîner avec les gars.
J'ai trompé mon mari.
faites-le dans le cul :)
et qu'il est celui avec qui vous voulez être.
mais je pense que c'est aussi longtemps que personne ne sera blessé
Attendez une minute les hommes le font aussi !
omg omg u r belle i aime vous ME MARIER ?
Pas essayer de brancher avec cette fille.
Le caca n'a jamais volé leurs fesses, je suppose.
Gardez wishin parce que ça va ruiner votre relation.
Je sais de quoi je parle.
NE DEMANDEZ PAS À UNE FEMME POUR LE SEXE ! ! ! !
C'est dur pour beaucoup de gars... comme les gars qui ne peuvent pas grandir, si c'est le cas, trouver quelqu'un de nouveau.
il y a des choses que les gens verront toujours de façon différente, comme la politique, la religion, etc.
Si vous êtes déjà sorti avec lui et qu'il n'y a pas de chimie, alors vous perdez son temps et le tien.
Institut — Entier Premier Album Bush — Tous les albums Bush !
N'allez pas répandre vos germes sales partout, vous ne résolvez pas le problème, juste l'améliorer.
well juss obtenez dans une salle de chat ou parlez-moi love_my_saddle@yahoo.com
JUSTE LUI DIRE COMMENT TU ES TOMBÉ SUR ELLE.
Je crois en fallin dans luv rapide mais avec quelqu'un que vous connaissez.
elle voudra beaucoup de sexe...
nous devrions donc essayer d'avoir la virginité dans notre esprit.
J'aime les enfants à mort im même prêt à sortir avec quelqu'un qui a des enfants ça ne me déplaisante pas.
Alors répondez avec oh, je suis juste très occupé en ce moment et je m'en vais vite.
D'autres fois, si ce n'est pas si grave, juste d'accord avec elle.
essayer 1 sur un week-end puis l'autre alors vous pouvez décider
avez -vous des aniverseries ou des anniversaires à venir ?
Peut-être que les garçons sont intimidés par votre cerveau... les gars sont comme ça.
VOUS AVEZ ÉTÉ ENSEMBLE DEPUIS LONGTEMPS.
Évidemment, il vous trompe !
U shud avoir des relations sexuelles seulement avec la personne que vous épousez.
demandez-lui de sortir et confesser votre amour à elle
Alors quand personne ne regarde, il vous demandera de sortir.
non, parce que c'est trop cleshea' (ou comme vous l'épelez).
Je suppose que vous êtes jeune et que vous pouvez gérer ça.
Je pense que c'est parce qu'ils ne t'aiment généralement pas... mais hé c'était un idiot.
il a de nombreuses raisons pour lesquelles les raisons ne peuvent pas raisonner Ü
Je pense juste que je peux le faire, j'ai eu ça
j'ai ressenti de la télépathie à maintes reprises.
Les femmes sont plus faciles à traiter, alors la plupart des hommes réalisent.
Après tout, les garçons vont et viennent.
QUE DIRIEZ-VOUS DE FAIRE DES CHOSES QUE VOUS SAVEZ, JE NE VEUX PAS QUE VOUS FISSIEZ.
certains disent que c'est la façon dont un gars traite sa mère est la façon dont il traitera sa femme.
ont des tats aiment les vins toute la musique et bon plaisir.
Si votre homme maintenant flirte avec quelqu'un, je crois que l'ex.
comment peuvent-ils faire confiance à nouveau, ou même bloquer le quoi si les pensées sur.
ne vous laissez pas vous inquiéter à ce sujet ou les choses peuvent ne pas aller bien.
Soyez vous-même Ne vous précipitez pas ou vous allez écraser
Jusqu'à ce qu'il travaille qui reste loin de lui ! !
 !.. plus il aiderait les États-Unis à kno ur âge
faire aux autres ce que vous voulez que les autres fassent à u. veux-tu tricher ?
Fouchez son... jusqu'au tribunal de divorce.
je pense que vous tapez trop.
dites-lui ce que vous ressentez pour elle et ne jamais abandonner
Bonne chance et continuer la romance !
Mais si coucher avec un mec fait de moi une prostituée, alors quoi que ce soit.
pas chérie les gars chaeting sont immatures un vrai homme sait ce qu'il veut et ne trichera pas.
Salut, son pas soo un écrou dur à craquer ur problème déroutant dudete...
Tu dois lui faire savoir que tu l'aimes et que tu ne lui ferais pas ça d'accord !
Mec, si tu vas sortir avec une fille qui pose des questions chargées, tu dois savoir comment faire.
Demandez à votre soi-disant meilleur ami, Est-ce que vous vous souciez vraiment de moi ?
Allez dans un club de strip-tease et/ou obtenez une prostituée.
Si ce type est moi, je t'aime
personnellement, je pense que les gars n'aiment pas les filles pour être aussi intelligentes ou plus intelligentes qu'eux.
Même si vous connaissiez un gars dès la naissance, vous étiez encore étrangers à un moment donné !
Si elle sourit, tu dois gagner.
ou, u kan parler 2 ses amis d'abord.
Ou As-tu aimé le film.
Quand vous lui dites désolé, envoyez aussi ses fleurs avec votre amour...
qu'est-ce que vous cornichons ou banane, nous devrions certainement discuter
Une fille de rêve est quelqu'un qui est assez sexy pour paraître acceptable pour tout le monde !
Physique, je perfère les femmes maigres avec des coffres plus petits !
Je veux dire Im une fille, mais c'est ce qui fait qu'une fille se sent mieux à moins qu'elle soit coincée
tant que vous êtes tous les deux prêts à y travailler.
être confiant et agissez comme vous l'avez fait un million de fois auparavant
ça craint, mais ça ne changera pas.
Si elle ne l'est pas, demandez-lui de vous laisser tranquilles.
Je crois que oui. Bonne chance pour cette fille !
Les deux - je laisse à la dame de décider.
Ok... vois qu'il a une copine et il dit qu'il est hétéro.
Je n'ai pas boyfreind et nethier faire beaucoup de mes freinds.
Bref, ma réponse est...
si UR encore seul par V-day... traîner avec des amis ! ! !
Je suis timide avec lui, mais il flirte beaucoup avec moi.
oui, mais dans une église spéciale
Comment sont-ils destinés à quelqu'un u n'aime pas ?
mmmmmmmmmmmmm (je suis humide juste en pensant à ce sujet ! ! ! !)
réaliser que vous n'avez pas besoin d'un homme pour être heureux.
ur dans la chance cuz i jus arrive 2 b une GURL ! ! !
Si vous avez la rigueur question, faites-le moi savoir !
école ou avoir un ami brancher u avec quelqu'un ou quelque chose !
Une belle carte serait bonne
Naw mais il en a 1 pour moi
Euh... ne prends pas la photo si elle ne veut pas que tu le veuilles.
ce qui est ce que vous devriez faire !
Peut-être que c'est juste toi qu'ils ne veulent pas coucher avec eux.
Par exemple, si vous faites face à un peloton d'exécution... Feu !
Aide-moi à le faire pour une fois !
Alors demandez-lui :) Meilleurs voeux !
peut-être que votre ex est jaloux, mais si vous êtes en bons termes, il pourrait ne pas mentir.
Eh bien demandez-lui ou continuez à vous demander
voir les drapeaux rouges pour ce qu'ils sont... prudence.. ne pas eneter... DANGER !
Comment savez-vous qu'un mec est un joueur ?
Allez sur superpages.com ils ont un regard inverse gratuit !
parce que son si sexys pour voir des gourots faire sortir et son juste bon très bon
Mais j'aime les messieurs, alors je voudrais demander à hé je peux m'asseoir ici ?
Ne me trompe pas, j'aime ma femme à décourager et ferait absolument n'importe quoi pour elle.
serait vous le mettre dehors pour tous de le voir ou de le garder personnel !
c'est plutôt d'être ami avec lui puis de le perdre du tout.
pourquoi ne pas demander à mary ou marques ?
il avait une liaison de 4 mois avec elle et dormait alors il rentrait chez moi.
GARDEZ À L'ESPRIT QUE PERSONNE NE SAIT QUE JE SUIS GAY.
(Il suffit de ne pas juger les bons, par les mauvais stupidité !)
VÉRIFIEZ VOTRE ORTHOGRAPHE, ET PEUT-ÊTRE QUE JE SERAI EN MESURE DE MIEUX COMPRENDRE LA QUESTION
Alors qu'elle lisait le chèque-cadeau et parlait de combien c'était merveilleux, BAM !
Vous avez peut-être même causé votre rupture avec votre ex en disant à son ami T.M.I.
être aléatoire est ce qui rend la vie amusante
si vous n'êtes pas beau, il ne sera pas attiré par vous.
Essaie encore ça va s'améliorer.
juste être honnête avec ses filles comme l'honnêteté.
la même raison filles comme les garçons :)
Fais ce que j'ai fait une fois.
J'ai rencontré des filles avec les mêmes problèmes !
Quand je dis aux gens qu'ils me regardent comme oui droit, comme les ex ne peuvent pas être amis.
Mais posez-vous la grande question... voulez-vous vraiment que ce soit différent ou juste plus impliqué et réfléchi ?
Habillez-vous et obtenez une coupe de cheveux.
Juste être comme, hé - je t'aime bien.
Je sais que j'y suis allé et beaucoup de mes amis, les gars et les filles !
vous le surpasser ou essayer de lui faire des jalos
Souriez et dites bonjour... et commencez juste à parler... en général
Tu dois juste attendre la fille qui s'excite.
MA PREMIÈRE FOIS, C'ÉTAIT COMME, ENFIN JE SUIS LÀ MMM ME SENT MIEUX QUE JE PENSAIS, OH MON, ÇA FAIT TELLEMENT DE BIEN.
J'AI TRAVERSÉ CELA DE NOMBREUSES FOIS C'EST TRÈS HHARDDD.
est-ce que vous doutez qu'il y ait un espoir pour vous ?
Tous les hommes ne sont pas comme ça.
Je trouve l'homme mignon et si adulte.
Mon miel va être faible en moola donc si j'ai des fleurs, je serai heureux.
ça veut dire qu'il ne se soucie pas de toi, mais il veut avoir des relations sexuelles avec toi.
il suffit de le dire et ensuite lui donner un doux PETIT baiser !
r u playin avec urself.. ou ruinine ur vie... u r goin pour laisser une autre personne vous utiliser.
comme une fille fello, je dis aller pour elle et BRISER CE COEUR MALADE HOMME SZ !
mes amis venaient tous dire à quel point ils étaient mignons.
Les deux hommes se battront probablement.
Envoyez-lui sexy et romantique msgs txt.
il y a beaucoup de prédateurs du sida qui attendent de partager le missouri avec des gens comme u et moi.
J'ai l'oreille d'un type qui essaie de me chercher !
E. que vous êtes maintenant malade ?
.. et être au premier plan avec elle.
Et c'est beaucoup plus dur pour le gars.
soit des maîtres, ou de regarder les gens avoir des relations sexuelles,
et à l'intérieur étaient tous les mêmes
maison nettoyée... alors il pourrait me sortir pour le déjeuner.. lol
je vais devoir dire non à ce sujet.
3. inviter le week-end.
Pas question, s'il le fait une fois, il le refera.
 : notre mère ou notre père commencent à agir différemment.
Ça m'a causé tant de douleur et de tristesse car j'étais ce garçon du haut de la ville il y a longtemps...
Vous marchez vraiment lentement quand vous avec eux... 10.
Donc tout ce que je peux dire est de suivre ton cœur ! !
et il l'a utilisé contre vous deux pour obtenir ce qu'il veut ! !
JE T'AI DIT D'ALLER À L'ÉCOLE ET DE FAIRE CE QUE TU VEUX FAIRE.
Jamais gars est différent et a des désirs et des besoins différents.
Pas moi, mais peut-être une de mes filles.
Dis-lui, mais ne t'attends pas à ce que ça fasse beaucoup de bien au début.
SOIT ASSUREZ-VOUS SIMPLEMENT QUE VOTRE BIEN ENTRETENUES
Ne vous inquiétez pas, vous trouverez M. raison.
marcher derrière le 1er couple ou s'asseoir sur le siège arrière avec ur date.
Et si vous pouviez faire aimer quelqu'un, ce serait artificiel, et qui voudrait ça ?
C'était des filles blondes qui regardaient des filles qui sont les passe-temps sont comme boire avec des gars sexy, faire la fête bla bla.
peut-être que le petit ami n'a pas de problème, c'est peut-être un problème au travail ou à la famille qui l'a contrarié.
Je ne pense pas qu'elle vaut la peine tout ami si vous l'amitié est quand son véhicule.
pour qu'ils puissent avoir des filles qu'ils pensent juste parce que nous allons coucher avec eux
Non, parce qu'ils r gay et ne peuvent pas avoir un bébé à leur propre ?
semble que plus de gars veulent se marier et fonder une famille avant que les filles ne font maintenant un jour.
un conseiller qualifié ou un pédophile utilisant Internet ?
Ça dépend si tu as couché avec un autre de 11 ans... ou comme ton père de 40 ans.
parfois vous ne le trouverez pas, il vous trouvera.
Ok, on dirait ton vrai jeune.
Les hommes pensent ; rien ne va en eux pour les « souiller » que je douche ne peut pas laver.
J'avais l'habitude de détester les filles avec de gros seins jusqu'à ce que je finisse par toucher la puberté et les avoir.
Ils disent que le divorce est comme la mort.
Si tu ne le veux pas, alors ne le fais pas.
Je pense que vous devriez aller de l'avant
Son sexy de voir 2 belles femmes, mais même deux beaux hommes est un peu grossier.
Apprenez à connaître d'autres gars, et cherchez quelqu'un qui veut être avec VOUS !
J'avais 15 ans, j'ai 23 ans, et ne regrette pas un moment !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Quelqu'un d'autre pense qu'il a encore triché ?
c'est une rue à deux sens de sorte que vous ne devriez pas gérer la relation par vous-même.
Prenez votre temps, amusez-vous et riez !
les deux, mais être aimé c'est tout à fait mieux
J'espère que cela vous aidera à sortir alittle !
OUI SANS FORTUANEMENT : (ET JE SUIS TOUJOURS EN TRAIN D'OBTENIR DES OVULES IL.
où cherchez-vous des femmes ?
nope leur tout dehors pour déjeuner
Mais vous pourriez être dans une mauvaise situation si vous ne le faites pas clair.
Je n'en ai pas non plus... comme ça mieux... la plupart du temps de toute façon.
Pourquoi les gars se soucient-ils de la force qu'ils sont ou s'ils ont un paquet de six ou non ?
essayez de vous mettre à l'endroit.
C'est aussi vrai que nous aimons plus une bonne chose.
S'il pense quoi que ce soit, c'est oui, elle me laisse près de ses seins ! !
Soyez sûr que vous êtes une personne complète maintenant, ils n'aiment pas les gars désespéré.
essayer de poser question drôle question qui va le faire.
Pour tous- Est-ce vraiment important si une femelle se rase la vulve (POILS PUBIENS) ?
mais qui est vierge maintenant un jour
On dirait que ça me semble.
Je ne vole pas et je ne trompe rien.
DE PLUS, VOUS DEVEZ ÊTRE PRUDENT AVEC LES HOMMES QUI SONT PRÊTS À VOUS GÂCHER MÊME SI VOUS ÊTES MARIÉ.
vous ne donnerez à personne un moment de la journée.
Si vous avez passé l'âge de 20 ans, inquiétez-vous à ce sujet.
le premier baiser le gars sould faire le mouvement,, son juste comment son poste d'être
Demandez-lui ce qui se passe avec ça ?
avoir des relations sexuelles et entre parler de questions importantes que vous vous sentez fort sur...
LE SEXE EST LA NATURE, TOUT COMME LA PLUIE EST LA NATURE, ELLE DÉVERSE ET MOUILLE LE SOL.
U peut l'obtenir mais vous devez être plus excité à ce sujet.
difficile à comprendre avec tous les ****s mais je devine.
Wut sont des blagues sms ? je pourrais probablement m'en soucier moins
Asseyez-vous sur un canapé, prenez du pop-corn et regardez LE FILM
Ils vous ont fait revenir.
vous pouvez probablement le faire vous-même.
CONTINUEZ À REGARDER... LE CHAUD ET AIMANT VIENT APRÈS LA BAGUE.
Ils veulent que vous fassiez le travail des jambes.
Toute femme qui se sent sexy voudra prendre une photo nue pour l'homme qu'elle aime.
batterie et un feu d'artifice a été arrêté, 1 a été accusé l'autre a été lâché
MAIS SI TON PETIT AMI T'A TRAITÉ COMME UNE MERDE, IL LE MÉRITE...
Où as-tu ici cette rumeur ?
peut-être que vous devriez être un vendeur de chaussures comme Al Bundy
fumer une cig, faire semblant de votre lol fini
c'est ce que dit mon livre
Parce que u r un jeune étalon.
Juste b vous-même et commencer à parler.. vous saurez si c'est une bonne chose à par sa réponse
C'est la nature humaine pour les garçons d'aimer les filles...
prendre le temps et le temps est bon, dites-lui
Parfois, le conseil matrimonial est beaucoup moins cher !
Parce que c'est juste génial et chaud, mais si deux gars l'ont fait, c'est juste bizarre et méchant.
et les jupes courtes... dépend de combien court.
l'avez-vous déjà vu avec une fille, ou parler d'autres femmes ?
Donc si vous n'êtes pas videur ne vous inquiétez pas, je serais probablement plus attiré par vous.
Si elle se préoccupe alors... soyez averti.
vous devez être capable de regarder l'autre personne dans les yeux au moins...
Qu'est-ce que les hommes veulent vraiment ?
J'aime bien ce garçon, mais je ne sais pas s'il m'aime bien.
Va te chercher une autre femme et reprends ta VIE !
Gardez-les deviner... Vous êtes un homme, n'est-ce pas ?
Crois-moi, tu ne veux pas t'occuper de ces conneries.
oui u peut, bcoz u n'ont plus relationshpis
NE VOUS TROMPEZ PAS EN CROYANT QUE CE TYPE VOUS PLAIRA COMME VOTRE MARI NE PEUT PAS OU NE LE FERA PAS.
Dépend combien d'argent vous avez
à part cela, je ne pense pas que quelqu'un aimerait partager un lit avec quelqu'un comme ça.
Un gars ressent du plaisir... pas de douleur... Je sais que ça craint, mais c'est la vérité.
Et d'habitude juste après que tu arrêtes de regarder.
utiliser une protection à chaque fois, même le style clinton
Dites juste bonjour gentils ts et puis dire que je l'ai dit à haute voix.
Peut-être que tu es vraiment un mec sympa.
hmmm, si la tête compte alors j'ai eu la tête sur la plantation de monstres (promenade en bateau dans l'obscurité) à sixflags (au-dessus de la Géorgie).
VOUS POURRIEZ ÊTRE SURPIS ! - JE NE DIS PAS DE MENSONGES !
bien il dose dire jusqu'à ce que la mort vous sépare
Restez ou ne restez pas, mais ne trichez pas.
Faites ce que vous aimez faire et faites-le bien.
ils sont difficiles à gérer, mais ne les laissez pas vous arrêter.
Tu te fais gifler, ou B. tu baises.
Eh bien, essayez de profiter de ce qu'elle aime !
je voudrais qu'un gars soit honnête, dis-lui que tu seras encore b amis.
préfèreriez-vous qu'ils aiment les garçons ? ! ?
7 à 8 pouces, donner ou prendre un peu,... lol
il suffit de monter et de demander ce que ça peut faire mal ?
Ils vous traiteront de stupide et vous gâcherez votre réputation.
Oui, je pense que les gars se soucient de votre apparence !
OUI, après un certain temps, il commence à perdre de sens.Eté là et toujours là !
HÉ, ALLEZ MAINTENANT ET REGARDEZ DANS LE MIROIR ! ! ! ! ! ! ! !
(Bien qu'avoir le bébé avant le sexe n'était pas vraiment possible)
Il pourrait être lié à l'école ou quelque chose que vous avez découvert qu'elle aimait.
il n'a pas d'importance tellement sur la taille.it tout dans la façon dont vous le travaillez !
Ne le frappe pas avant de l'essayer.
filles comme d'autres filles semblables à des gars comme les filles.
Je pense qu'il m'aime pour moi mais qui ne hapons jamais
Ne gâchez pas une bonne chose si vous l'avez.
non elle est propriétaire des stylos Parker
Je désolé mais votre **** hors de chance... parce qu'elle est à vieux ! ! !
Regardez d'abord votre nick, ange de la décadence !
avec mon mari pendant des jours, je ne veux pas qu'il me touche.
jouer son jeu avec elle et si elle flippe lui dire ce qu'elle te fait.
Eh bien, disons.. m'a amené faire du shopping.
ET JE L'AI ÉPOUSÉ L'AN DERNIER.
ou vous vous retrouverez à obtenir quelque chose que vous ne voulez pas.
mettez toujours ceci au fond de votre esprit : la fidélité est pour les femmes tandis que l'infidélité est pour les hommes
Non, tu es complètement foutu... à moins d'être mormon.
2) Que dois-je faire pour l'impressionner ?
Et c'est la seule fille que j'ai jamais embrassée.
Ce sont juste des sous-vêtements stupides qui vont dans vos fesses aussi loin que je peux voir.
essayer de briser l'illusion.pensez à lui comme juste un gars ordinaire.
Est-ce tout un test pour voir jusqu'où ils peuvent le prendre ou combien u peut gérer.
Être une bonne fille est une bonne chose sans aucun doute.
Qui que ce type soit, il est un crétin et aussi très foiré dans la tête.
tout le monde veut donner un cadeau précieux à son amour.
ensemble mec, commencer à penser avec ton coq !
Sortez maintenant, tenez la tête haute, et attendez un gars qui va tout laisser tomber pour vous !
HÉ, VOUS DEVRIEZ JUSTE LUI PARLER 2 !
quand ils commencent à tryin pour vous taquiner à ce sujet
Elle aime bien évidemment l'autre fille, alors remontez et laissez-la être.
VOUS AVEZ ÉTÉ ÉBRANLÉS DEPUIS 3 ANS ET VOUS VOULEZ MAINTENANT UNE RELATION RESPECTABLE.
Les femmes saignent pendant quatre jours et ne meurent pas.
alors vous serez juste à nouveau blessé.
VOTRE TAILLE HAUTE N'A PAS D'IMPORTANCE TANT QUE CELA NE VOUS DÉRANGE PAS. GARDEZ 13,14 HORS DE LUI, AUX JEUNES.
Si ça échoue, dépensez tout votre argent pour elle, mais je ne ferais pas ça !
demandez-lui de se joindre à vous pour un café
SI DEUX PERSONNES SONT SUR LA MÊME PAGE, CELA PEUT S'AVÉRER TRÈS SYMPA.
pas un créateur de problèmes... mais de temps en temps... ABANDONNEZ-LE ! ! !..
Eh bien vous devriez choisir une fille qui va vous aimer beaucoup.
Éteint... parler Érect... toucher ce n'est pas la science de la fusée... Excusez le jeu de mots...
Payez les frais (pas la peine) et vous serez en mesure de la messagerie instantanée tout ce que vous voulez.
Demandez-lui de sortir pour la Saint-Valentin.
D'accord, si vous aimez les choses comme elles sont, mais que vous voulez plus, ne poussez rien.
Eh bien, je pense que oui et non.
Peut-être que tu devrais en parler avec ton frère d'abord, puis voir ce qui se passe avec ce garçon que tu aimes.
vous devriez vous asseoir ensemble sur un canapé pour qu'elle tombe tout soleillement puis elle vous aimera
mon petit ami veut la même chose de moi et je ne veux pas.
Sortez et faites en sorte que ça arrive !
êtes-vous les gars en amour les uns avec les autres ? ?
Eh bien euh oui im normalement un gars vraiment gentil mais ur un foiré ho
Je pense que vous avez beaucoup d'argent et les sœurs le savent !
maintenant je sais comment habiller
Si vous voulez de mauvais conseils, c'est probablement un bon endroit :)
Même si je suis célibataire, il n'y a que certains types de gars que je me sens attiré.
vous ne voulez pas être stéréotypé avec toutes les femmes, niether faire les gars.
Eh bien si votre petit ami et petite amie déjà, il ne devrait pas être un problème lui demandant de faire quoi que ce soit
par exemple dire qu'il dit I LOVE You comme 5 fois dos à dos
Ça, et ils savent que les hommes sont des porcs.
Demandez-lui... et un ami qui le saura.
Essayez d'aller de l'avant et juste rester AMIS avec elle pour l'instant.
Les filles aiment les bougies, c'est ce que je donne à toutes mes filles ! ! !
Ouais... ça fait te demander pourquoi tu as rompu avec lui ?
et ne pas être effrayant à ce sujet ! ! !
Avec les gars, il est plus comme un Check celui-là et puis il est terminé.
(Seules les personnes sans argent vous diront différent parce qu'elles ne l'ont pas)
BÉBÉ NE ME FAIS PAS DE MAL, NE ME FAIS PAS DE MAL, PAS PLUS !
découvrez qui est son groupe préféré et achetez-lui un tshirt, cd ou vidéo d'eux.
lui parler demandez-lui hows sa vie amoureuse goin.
tout d'abord convaincre une fille
Tout simplement parce que vous êtes une BONNE personne.
Les meilleurs amis ne le font pas à un ami ! !
Ce n'est pas aussi gentil si tu en fais une grosse affaire.
Mais rien de Ben N'Jerry's et des chiches flicks ne pouvaient pas aider, ou rebondir les rencontres.
Peut-être que tu devrais traîner avec des mecs parfois.
Maquillage fonctionne ou simplement blâmer sur un fer à friser, haha
Ne vous inquiétez pas pour quoi vous êtes triste ?
vous ne devez pas être un vergo, juste réel.
oui et j'aime le temps que je fais ça avec le sentiment d'amour avec dame entre 50 60
il a le droit de savoir.
les rumeurs ont toujours un élément de vérité !
Oui, je le suis, mais ça ne marche pas.
Bien sûr, si ça ne vous dérange pas de la douleur d'avoir vos cojones coupés.
Mais si ça n'arrive pas ?
Je pense que Lee Ryan j'ai juste perdu cet accent.
dans votre situation c'est si difficile.
Elle va regarder u tout le temps.
Félicitations pour la poursuite d'être un pasteur.
Ne laissez personne ici vous mentir !
cela dépend de l'âge du gars.
d'abord... enlever toutes les images suggestives dans votre profil - vous attirez les crétins comme moi.
Foue-moi une fois, honte sur toi ; dupe moi deux fois, honte sur moi.
Pourquoi tous les gens ont des problèmes avec la parole... et l'orthographe ont besoin de poser une question aussi stupide ?
ils ouvrent la bouche et parlent !
pas beaucoup peut-être votre amour à votre fille et des fleurs et du chocolat.
des filles sexy peuvent exciter les filles comme les gars.
ou utilisez votre moteur de recherche.
Laisse-moi briser ça, je suis une femme.
Mais s'il continue à parler, mettez-le dans le livre d'histoire et continuez à bouger.
est-ce qu'il va sur l'ordinateur ?
OUI.. L'amour peut arriver n'importe où.. n'importe quand.. vous ne le savez jamais !
comme fofull notre plus grand fantasme sexuel.
Mais si elle est chaude, alors GET R DUN ou quelque chose comme ça.
J'AI TREIZE ANS ET CE QUE JE FAIS C'EST JUSTE LUI PARLER ET ESSAYER D'ÊTRE LES MEILLEURS AMIS.
u c'est à moins que vous ne le connaissez pas assez bien.
demandez-vous quel type de fille recherchez-vous et que ferait-elle.
Je ne veux pas dire jouer dur pour obtenir.
si elle n'aime pas u la façon u r alors ne pas former à ce qu'elle veut.
Toujours regarder leurs actions et ne pas aller juste par le Je t'aime seul... K
MAINTENANT, VOUS DEVEZ ESSAYER DE LE FAIRE !
même si elles r gay, ils ont aussi un amour en direct.
Juste être toi-même et ça va arriver ! !
sauf si vous êtes un chanceux un trouver un gentil gars, mais il ne s'agit que d'environ 2 d'entre eux.
et plusieurs partenaires comme je vais coucher avec toi aujourd'hui et ton frère demain ?
Murmure dans mon oreille et chatouillement
de plus, je veux un chik qui a un vélo de village alors je me tiens moi-même selon les mêmes normes.
Je ne serais pas gay pour commencer.
Maintenant - vous pouvez vous jeter dans le travail/la vie.
IL NE DEVRAIT JAMAIS L'ÊTRE ; ÊTRE CONSCIENT
Restez vierge ou ne le refaites plus, jusqu'à ce que vous soyez marié.
L'amour est quand vous ne pouvez pas arrêter de penser à cette personne et que vous voulez toujours la voir.
Il flirte un peu avec moi, mais il rit...
uhm... ils sont plus agréables à regarder >.
Si vous avez des amis qui peuvent vous connecter à de nouvelles personnes, alors vous avez des chances de rencontrer quelqu'un de gentil.
Les tricheurs sont plus sexy quand votre ivrogne !)
Dis-lui de l'assommer.
C'est drôle, mais devinez la façon dont il est dit... PINKU
Pour moi, brancher c'est comme des préliminaires mais pas de sexe.
Tu as la fille, tu n'as pas besoin de la pornographie.
Mon ami a couché avec un mec une nuit... pas de sexe.
il est un peu timide et je veux le faire aimer plus. Comment pourrais-je faire ça ?
Je ne regardais pas, je ne m'attendais à rien...
penser à d'autres femmes n'est pas tricher.
J'espère que tout va bien pour vous, parlez-en.
Ne vous inquiétez pas, tout le monde aime parler d'eux-mêmes !
Mais c'est ce que ça fait chaque fois que je suis avec lui.
Êtes-vous maintenant une femme, ou juste un harceleur pathétique.
Im pas, pourquoi être affligé de le dire aux gens.
que diriez-vous de pas de ligne de ramassage.
Si vous avez donné, il pense que vous ne l'aimez pas et l'apprécier.
Que je dois lui apprendre comment.
essuyez les larmes avec votre main d'ours et embrasser sur la joue
PAS TU NE DEVRAIS PAS AVOIR DES RELATIONS SEXUELLES JUSQU'À CE QUE LE MARIAGE NE SOIS PAS LIRE
J'espère que vous trouverez bientôt la paix... tant de colère ne peut pas être amusant.
Essayez de passer à autre, que pouvez-vous faire d'autre.
Il suffit d'en profiter et de faire ce qui se sent bien.
mais dans une certaine mesure ils ont l'air bien sur beaucoup de filles.
Et pourquoi n'es-tu jamais parti ?
Pourquoi ne pas aller à je suis une salope fucker.com
Alors son ami ne pouvait pas venir avec moi.
pas qui est une énorme différence d'âge pour les plus jeunes
tout.sauf les choses dont je ne sais rien
Comment savais-tu que tu étais gay ?
ils vous disent qu'ils t'aiment, mais ils partent encore...
Si ur timide de trouver quelqu'un dehors alors pas bon.
certains gars n'apprécient pas cela cependant.
Soeone qui peut mieux la comprendre.
Comment as-tu demandé à ta copine de sortir avec toi ?
Si j'étais vous, je me demanderais de quoi il ment d'autre.
bien juste sortir et j'espère que vous en trouverez un ! ! !
Pensez-vous qu'il vous ramènerait si vous trichiez ?
J'aime beaucoup ce type à mon école.
Tu aimes les femmes noires et tu ne le sais pas.
SAVOIR À COUP SÛR.. SI C'EST VRAI PUIS VIDER SON CUL DÉSOLÉ
Alors, un gars peut-il vraiment être trop gentil de la part d'une personne ?
Ne laissez personne vous dire différent.
Ce n'est pas juste dans les yeux des Dieux !
je sais que cela ressemble à un cliché, mais c'est peut-être la meilleure chose que vous pouvez faire.
Cela pourrait être un certain nombre de raisons : 1) Niveau de confiance — elle pourrait être timide !
alors si vous êtes avec quelqu'un alors c'est une autre chose aussi.
Génie - comme dans le genre de bouteille.
parlez-lui et voyez s'il pense que c'est tombé en morceaux.
Je pense qu'elle aime u mais ne veut pas dire à continuer d'essayer de l'atteindre !
Parfois, il est difficile pour nous, les filles, d'accepter que les gars ne sont pas exactement comme nous.
Être aimé cuz alors vous vous sentez spécial à l'intérieur =)
alors demandez à votre date de faire une promenade et excusez-vous de l'autre couple.
Tu te maries, et ton suspect fiancé t'intéresse à ton ex ?
juste aimer ce qu'une femme aspire
non, mais quiconque aurait des relations sexuelles avec toi à un si jeune âge penserait le vôtre.
OUI C'EST UN PAYS LIBRE POURQUOI PAS
ne pense pas à ce que vous lui dites, mais à la façon dont vous le dites.
Alors pourquoi m'aimes-tu ? lol...
Je vois beaucoup de célébrités le faire, mais pas seulement les célébrités deviennent dans la tendance !
AIMEZ-LE... pour de vrai... ne faites pas de faux amour.
Hé chéri, tu peux m'attraper une autre bière ?
Mais s'il essaie d'agir gentil et de te parler gentil, alors... tu sais.
hors du bleu 9 fois sur 10 est parce qu'il est à la recherche d'un appel butin.
C'est de la triche, je me sens mal pour le petit ami.
je sais de quoi vous parlez.
Corrigez-moi si je me trompe, mais tout le monde n'est-il pas différent ?
1) comment savez-vous si vous aimez une personne ?
elle a un grand corps, de superbes abdominaux, un joli visage et de beaux seins perky.
Sexuellement - apprendre à connaître l'homme dans le bateau.
incapable de profiter de la vie comme quelqu'un est dominant.
(Sauf s'il est un cheval... la taille n'a pas d'importance habituelle.)
Apprends-en et tu n'y penseras pas autant.
Garde ce type qui t'aime beaucoup dans ta poche et peut-être que tu l'aimeras plus tard.
C'est tout ce qu'il faut, un bonjour amical et... Boom !
ma mère dit que c'est mal, mais elle ne sait pas à quel point je suis à l'aise avec lui.
Tu ne peux pas avoir trop d'amis.
Quelle était l'affaire avec le premier marraige ? ?
il y en a qui font (il ne suffit pas de se souvenir du nom).
Non c'est l'une des règles les plus sacrées que vous ne sortez pas avec l'ami de votre X... ça s'appelle BACKSTABBING ! ! ! !
SI VOTRE MARIAGE EST BON, BÂTONNEZ-VOUS AVEC VOTRE MARI.
J'ai 17 ans, je peux chanter, je suis gentil, pas mal, et je vais être pasteur.
je veux juste quelqu'un avec qui le dépenser et ça fonctionnerait très bien pour moi
Et si ce type escroque les gens pour gagner leur vie ?
vous laisser les yeux méditer et il vous dirigera vers que les filles parfaites de vous fantasme ou de rêves...
Évaluez votre mariage sur une échelle de 1-10... 10 étant mieux Qu'est-ce qui le rend si bon/mauvais ?
Que veulent vraiment les femmes ?
Ils se soucient parce qu'ils veulent que les filles et les amis pensent qu'ils sont chauds et sexy !
Vraiment chère... ne posez pas de questions à ppl sur une telle question... mais si vous demandez des conseils... alors voici la mienne...
Et comment tu l'inviterais à sortir ?
Surtout si tu as rompu pour une raison quelconque.
chaque fois que je regarde une chose particulière, la première chose qui me vient à l'esprit, c'est le sexe.
quelqu'un vous aimera comme vous êtes
De cette façon, si elle n'a pas de petit ami, elle te demandera probablement d'aller dîner avec ELLE !
À ce moment-là, vous deviendrez probablement le tricheur...
Je suis allé la chercher (ouais, sa mère ne la laisserait pas obtenir son permis, même à 18 ans !)
Je te donne cinquante dollars pour rester près de moi pendant deux heures.
il est difficile de le dire à partir de votre question...
Ça dépend du type, en tant qu'emo je peux dire que je serais heureux d'être avec cette fille.
jamais jamais croire cela, c'est une excuse boiteuse et son seul utilisé afin qu'ils ne se sentent pas coupable ! !
quand vous la voyez autour et vous ne savez pas où vous allez ou faire
Je suis amoureux de mon âme soeur, confidante et meilleure amie... et le plus grand, c'est qu'elle m'aime aussi !
comme faire l'amour.. ce que vous voulez et attendez.
dépend, pas de la première nuit cependant.
plis j'aime lire vous conseil...
Pensez-y - il est un peu génial d'être célibataire à nouveau !
j'ai quelques amis hétéros comme ça.
Fais ça AVANT de passer avec l'autre gars.
je n'ai pas beaucoup de chance moi-même.
Soyez juste une amie et montrez-lui ce que vous êtes à l'intérieur.
Eh bien pour moi, il semble que ces soi-disant bons amis ne sont pas si bons amis du tout.
On vit ensemble maintenant et c'est un gars incroyable !
ils pourraient penser que nous essayons de leur faire une faveur et sortir avec eux pour les faire se sentir bien.
Le soleil est sur la bonne voie... alors choisissez-la comme meilleure si elle ou moi.
si vous deux êtes avec d'autres pepole ou ce
im une fille envoyez-moi une photo mon email est ltenenbaum9119@yahoo.com ou wildone91191991@hotmail.com
comme s'il aimait cette partie de toi ?
ou juste garder une trace de la façon dont les garçons réagissent autour de vous... et donc une enquête..
Je ne comprends pas, cet adulte de nos jours n'a pas de contrôle de soi.
et ce n'est pas une mauvaise chose.
Vous pourriez les aimer beaucoup, mais ce n'est pas l'amour.
Si elle n'aime pas u, alors foie-la et va trouver une fille qui peut aimer pour toi.
Ne vous inquiétez pas, il est avec TOI maintenant.
peut-être commencer avec des images sexy entièrement vêtus.
Quoi qu'il en soit, ça me craque toujours pour penser à une voiture qui bascule d'avant en arrière donc pour moi non.
Ok... Avant que vous ne soyez plus attaché, laissez-la partir !
Dis-lui que tu as un petit ami et dis-lui que tu peux être ami avec lui.
PRIEZ le Très-Haut DIEU de la mettre sur votre chemin !
Est-ce que ça semble vraiment qu'il a changé ?
TU SAIS QUE JE VOULAIS M'EMBRASSER ET EMBRASSER TOUT LE TEMPS QUE TU N'AS JAMAIS VOULU.
SON JEU EST TERMINÉ, ET VOUS ÊTES LAISSÉ DE CÔTÉ POUR SÉCHER PAR VOUS-MÊME.
Le meilleur conseil, ne commettez pas le crime et vous n'aurez pas à affronter le temps.
Typiquement, vous dites merci, parce qu'apparemment il pense qu'il est *temps* vous avez de nouveaux tirages.
bien sûr, s'ils sont vraiment « vrais » assez.
je ne pense pas qu'il dira maintenant (puis-je m'inscrire)
un jour tu le feras, et tu sauras pourquoi ?
et l'autre fille... je laisserai quelqu'un d'autre répondre à ça.
je promets qu'il fonctionne bcoz j'ai eu chkd svrl fois sur beaucoup de filles dans de tels cas.
Faites-lui savoir que vous êtes vierge si elle ne le fait pas déjà.
Chérie, malheureusement je pense que ton homme triche.
l'amour est une chose mésange mais je joue avec ur LOVE = émotions alors u juste ****ed
wut j'ai fait wuz être gentil mais ne pas sortir de la façon de faire des choses avec elle.
Une fois de temps, elle serait gentille avec moi et je me sens comme au paradis !
qui donne un baiser avec des blagues sms, être vraie fille
LE MIEN L'A FAIT ET NOUS SOMMES MARIÉS DEPUIS 35 ANS.
S'il ne peut pas le prendre, perdez-le.
le faire en personne, ça fait pire quand il fait par téléphone
Pourquoi est-elle jalouse... parce qu'elle aime u.
 ! Et pour Godssakes s'il vous plaît ne pas avoir un bébé aussi jeune, un bébé va compliquer votre vie encore plus loin !
Découvrez qui vous êtes « vrais » amis ?
je pense que la meilleure façon est de rester amis avec ce type.
Toutes les femmes ne sont pas comme ça.
Thay façon vous êtes sur le siège du conducteur ;)
si vous continuez à vous changer d'avis sur lui.
diable ouais, sors et regarde.
C'est seulement qu'elle n'est pas vraiment une fille.
mais je ne les porte pas à l'université ? ?
Et la chose est que sa famille n'aime pas que vous soyez ensemble.
Il veut envoyer u signaux mixtes et amplifie le processus d'attraction plus... ! !
lisez le livre Il n'est pas ça en vous !
JE NE DIS PAS QUE VOUS AVEZ MENTI JE NE SUIS TOUT SIMPLEMENT PAS SUR.
s'ils sont vraiment juste inventent alors vous n'auriez pas été bon ensemble de toute façon
r u jeolous si c'est le cas
Demandez-lui si elle aime le film La Belle et la Bête.
Eh bien d'après mon dicton, tu devrais continuer et flirter avec lui alotto essayer de le connaître !
Après avoir eu cette conversation, il m'a demandé si nous sommes o.k.
Plus jeune âge : 16 Pas plus jeune que ça !
ce que vous devriez faire, c'est flirter un peu avec lui et sourire autour de lui.
UNE FOIS PAR SEMAINE SI SI PEUT SE PERMETTRE COPAIN
Eh bien, vous devez chercher seulement les femmes trashy...
il s'écoule habituellement à partir de là.
comment Dat serait tombé à u bébé ?
mots r mots et ne signifient rien du tout à moins qu'il n'y ait des mesures pour le sauvegarder.
Tu ferais n'importe quoi pour eux... 1.
Non, je ne ferais jamais ça !
j'ai peur qu'il ne me donne pas son cœur en entier.
nous ressentons la même réponse à votre question
ce n'est peut-être pas de sa faute après tout.
Donnez-lui un essai et bonne chance !
si votre dedans aller pour elle !
Non, ce n'est pas tricher... c'est juste toi qui fantasme.
Si votre femme ne prend pas de photos nue, elle est peut-être mal à l'aise dans sa peau.
ou demandez-lui au cinéma ou quelque chose comme ça.
je suis certain que quelqu'un va t'aimer un jour
Si le premier arrive, ne vous inquiétez pas, vous le remonterez, si le second se passe bien !
Au moins autant peut-être plus !
Ils ne travaillent pas dans la vraie vie.
Ils ont les salles à thème etc.
oui ur non seulement une prostituée ur une salope !
et tous ces sentiments passent ?
tout d'abord, les détestez-vous vraiment ?
Ne faites jamais quelque chose comme ça parce qu'à long terme il revient te chasser.
Chattez et demandez si elle aimerait prendre un café DANS LE CAFÉ DU MUSÉE.
ce sera en juin et je ne veux pas que ma future femme déçue
En ce qui concerne les hommes qui veulent se marier tôt, je n'ai pas vu que d'où Im vient.
Comment je peux dire la chose la plus stupide et il trouve toujours ça drôle.
Parce que je pense que je l'ai fait.
les perk up leur dire une blague vraiment drôle
Ça n'a pas besoin d'être quelque part de fantaisie, juste un endroit spécial pour vous les gars.
Les filles aiment quand elles pensent que le gars fait attention à plus que ses seins !
Je sais quand je suis sortie à ma mère, elle a dit Oh, c'est pas drôle comme ça !
laisser tomber quelque chose en dessous d'elle et dire salut qui va commencer 4 u
tout semble tellement plus facile maintenant.
Oui, deux filles comme moi, ce que je fais.
ce n'est pas tellement que nous aimons les filles, nous aimons juste le sexe.
juste être vous-même et trouver quelqu'un qui se soucie u.
vous pouvez acheter ce que vous voulez ou avez besoin.
lui trouver un mignon petit animal en peluche.
ou agiter vers lui dans le couloir.
Bon sang, c'était quoi cette question ?
Aussi, il faut juste apprendre à la connaître mieux.
Je ne pense pas que mon père est flic et le viol statitoire est une affaire sériouse
Je ne sais pas... tu devrais attendre ton âme soeur...
Alors allez où ces gens vont.
Eh bien cela m'est arrivé, mais je n'étais pas enceinte et elle n'était diffétement pas une taille 4 !
Regarde Eminem et sa femme.
ou est-elle somme 1 ur voulant 2 parler 2 ?
juste être urself une femme aime un gars honnête.
Nous sommes aussi allés dîner, c'était plein pour moi !
cela dépend de ce que les gens vont penser de vous.
Il ne veut pas que je parte parce qu'il veut être avec moi tout le temps.
mais rien de mal en épousant quelqu'un que vous trouvez dans la rue.
mais si vous aimez vraiment tous en choisir un.
Et pour l'INJI : Tous les gars ne jouent pas à des jeux.
c'est l'explication. Ils ne peuvent pas être fidèles à moins que le seul vrai amour les frappe au-dessus de la tête.
C'est dur mais il y a des méchants là-bas, ils sont juste difficiles à trouver
je l'ai dit aussi à mon ami.
par la façon dont je suis o.k.
l'autre fille est après une chose, et c'est dans ton pantalon...
Si elle enlève son pantalon et s'assoit sur tes genoux... tu as de bonnes chances.
 :) Je vous souhaite toute la chance dans le monde... Cheers-Danae
C'est probablement une bonne idée de le parler avec lui.
Je veux dire après tout ce que les filles font aux mecs.
Ce n'est pas juste de dire hé votre un trou parce que votre chaud.
C'est très simple... Dis-lui de reculer d'une manière agréable... l'honnêteté est la meilleure politique.
Beaucoup d'hommes sont comme ça avec des seins.
Ne faites pas trop vos espoirs...
Je suis sûr que vous trouverez du corps, continuez à chercher.
et c'est comme ça pour prouver qu'il aime à u. puis vous allez dans cette ville.
mais ma femme absolument douée m'a épousée et j'ai l'air d'un idiot
Je ne suis pas non plus un nigérian à la recherche de la même chose !
chaque fois que vous et votre femme heureux peuvent partager la nuit avec dîner à l'extérieur
Mesdames, vous devriez juste sortir et dire ~ Pound da s**t hors de mon cootchie s'il vous plaît !
Comment puis-je amener mon meilleur ami (mec) à se joindre à moi et à ma « petite amie » au lit... ?
Bien que si vous vous aimez l'autre, l'amour trouvera un chemin de retour pour vous deux.
si vous préférez la voie postale, il est également possible
non seulement pour votre âme, mais pour votre santé.
Ne sors pas avec lui, ce sera des ennuis !
Commencez lentement - rejoignez un club ou une équipe, un chœur ou un autre groupe qui a des filles dedans.
On dirait que les phoniques n'ont pas fonctionné pour vous.
vous pas cher #@ ! $* plaisantant, combien était la montre ?
c'est le sentiment le plus spécial que vous aurez jamais.
Si vous ne pouvez pas vous faire confiance, pourquoi penseriez-vous de vous marier ?
Tu ne dis pas vraiment quoi ou comment il est violent.
Il faut 2 lui demander ce chéri.
vous ne devriez pas penser à marraige s'il ne vous fait pas confiance.
et il a perdu sa romance
VOIR CE QUI A FAIT CHANGER TON HOMME.
et faites du mieux que vous pouvez de votre vie.
C'est le seul gars que tu peux avoir ?
VOUS NE TROUVEREZ PAS LE VRAI BONHEUR QUAND VOUS REGARDEZ EN DEHORS DE VOTRE MARIAGE.
Va te dire bonjour.
Ou juste dire hé ce qui se passe ?
sois juste toi et sois honnête.
c'est vraiment difficile de dire ce qui est moyen.
juste vous exposer à lui ;) fonctionne à chaque fois...
qui diable vous voit comme un objet ? ? ? ? ? ? ?
Oui, Harry Larry, tu es une prostituée.
puis l'a laissé pendre et je me sens vraiment mal.
fille chaude obtenir pendant que vous pouvez : P non im juste plaisanter im pas que insensible.
Tout d'abord, jamais, jamais jamais répondre à une question comme ça d'une femme ! !
si vous voulez dire un hoquet que, frotter un couvercle de rouge à lèvres dessus et le tordre.
Tue-toi, alors tu es le seul mourant, et ça devrait rendre tout le monde heureux.
hum non qui crie juste immature !
Et tout ça s'appelle L.O.V.E !
On dirait que tu viens d'avoir une mauvaise rupture et qu'il ne veut pas être un garçon rebond.
demandez-moi mon nom de code est iverson
n'aimez pas votre vie et votre auto d'abord si vous vouliez aimer l'autre personne..
Certaines personnes ne se font pas frapper du tout.
soyez vous-même, allez à elle et demandez-lui qu'elle est en train de faire.
Tu sais, c'est beaucoup demandé par les filles.
alors juste parler de choses plus profondes, pas comme, alors, comment va la vie ?
hiiii cette question concerne l'amour
Tu te désois de leur odeur... 3.
Essayez de parler de votre petit ami ou petite amie.
Si vous avez d'autres questions comme ça, n'ayez pas peur de m'envoyer un courriel à : iceskater_ashley@yahoo.com
EH BIEN C'EST CE QUE JE FERAIS !
C'EST SOIT ILS L'ONT, SOIT ILS NE L'ONT PAS
ou commencer avec juste un soutien-gorge et une culotte d'abord.
probablement il est conscient de soi et a beaucoup en tête..
F. Elle pense que vous mentez ?
ne se sentent pas moche si vous savez que vous êtes jolie.
Et si tu t'étais marié, alors tout ça s'est passé ?
vous pouvez me frotter les pieds à tout moment
Assurez-vous juste de bien nager... et achetez des bottes de caoutchouc !
On est comme n'importe quel autre genre de fille !
Mais si tu l'aimes, tu dois lui dire.
Je suis sûr que je ne peux pas être le seul à chercher un gars comme vous !
kiss.com... c'est là que j'ai rencontré mon miel :)
Donne-lui la tête en le faisant.
si u ne voix sur u ne pas l'obtenir.
Si elle a un petit ami, et qu'elle est heureuse, alors reculez !
U peut toujours demander à ses amis aussi.
Mais je le trouve à me regarder de temps en temps.
Demande-lui toi-même s'il veut sortir avec toi.
S'il l'est, ne lui permettez pas de vous blesser - laissez-le tout de suite ! ! !
Il la taquine beaucoup ?
Si votre ami a vraiment un problème avec eux, alors parlez-lui.
bien c'est difficile de parler de soi ፦D
j'aime une fille moyenne et elle est très jolie, mais timide avec certaines personnes.
parler de quelque chose qui pourrait l'intéresser, ou d'un film
C'est tout ce que tu as à faire.
Essayez juste de lui donner quelques conseils, comme en jetant vos cheveux, etc.
Donc non, nous n'essayons pas toujours d'être bruyants.
vous avez peur de perdre.
Tu oublies à quoi elle ressemble ?
Elle s'appelle Megan et elle m'aime tellement.
Et tu ne peux pas transpirer cette bête, tu aimais une houe.
Vous devriez attendre jusqu'à ce que ce soit le bon moment, quoi que vous fassiez ne vous précipitez pas !
Mais beaucoup d'hommes et de jeunes garçons regardent une femme comme un paquet entier.
Vous devez être amoureux pour savoir ce que c'est
Oui, la plupart des gars demandent aux filles de sortir, mais hé, vous devez nous donner un signe ! ! ! !
parce que je pense à le faire
il y avait une raison évidente que ça n'a pas fonctionné la première fois.
Si vous touchez, posez, faites un mouvement, etc.
u se mariera dans le même âge qu'IL (votre vrai amour et ami) désire épouser u, aussi
Arrête de chercher et attendez qu'elle vienne à vous.
quels restaurants allez -vous ?
Dis juste un joyeux anniversaire et c'est tout.
Pour votre compte... il ne faut que 4 pour pénitrate.
Quand aurai-je ma chance ?
Maintenant, je dois descendre et aller me blottir... A plus tard !
ne faites pas cela jusqu'à ce que vous êtes sûr d'être prêt.
donc sur, sur, sur, quelque chose que vous faites, est de leur dire venir et vous obtenir ? ? ? ? ? ? ?
juste être réel lui dire ce que vous pensez lui dire wat vous êtes tombé, elle sera très heureuse
l'emmener à un film qu'elle aime
Eh bien je suis un gars et je sais comment c'est.
OMG pourquoi envoyer une copie de votre carte d'identité à quelqu'un ?
oui je suis.. et après 5 ans, nous sommes toujours amoureux
Tant qu'elle l'utilise correctement, vous ne tomberez pas enceinte.
dépend de la maturité qu'ils sont ?
D'abord, votre frère s'en soucierait-il si vous commencez une relation avec ce gars ?
Pensez-y comme ça.
vous obtenez cette sensation d'humidité chaude et floue dans votre jean bleu
peut-être que vous ne les incluez pas avec elle.
ne pas sauver une vie avec des mots.
Beaucoup de messages aléatoires ce soir hein ?
pas toutes les femmes.. prenez-le de moi..
si vous avez de l'argent, vous n'avez besoin de rien d'autre.
puisque vous êtes timide, peut-être traîner avec certains de vos amis quand vous flirtez avec lui.
Si c'est ta petite amie, pourquoi devrais-tu l'impressionner ?
Quoi qu'il en soit, tu n'as pas ce qu'elle veut.
SI C'EST MAUVAIS, DEMANDEZ DES CONSEILS, ET SI CELA NE FONCTIONNE PAS, ARRÊTEZ TOUT SIMPLEMENT.
si vous ne savez pas que.. alors votre engourdi ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Je pense que vous devriez obtenir un billet d'avion et aller le voir ! ! !
Eh bien moi moi-même... je suis encore vierge et oui parfois je me sens gêné de le dire aux gens.
De plus, il y a juste les personnes qui tombent enceinte sur la pilule, même avec une utilisation parfaite.
moi, im le meilleur choix mains vers le bas
Je veux une réponse de votre part.
avez-vous déjà essayé yahoo rencontres ou eharmony.com ou d'autres services de rencontres.
non, sortir avec des amis ou aller à des fêtes outragiques est la seule façon de s'amuser vraiment.
Si elle sait que tu l'aimes, alors juste se détendre.
Ou les signes sont là (les gars qui vous vérifient), mais ur tout simplement pas les lire.
que pensez-vous que je devrais faire ?
Je me soucie beaucoup de lui.. mais parfois je me demande si c'est vraiment l'amour.
Vous n'êtes pas en sécurité, vous voyez juste à travers ses conneries.
et poser une serviette, personne ne veut s'asseoir dans la zone humide
Faites rouler la balle et continuez.
si vous ne le faites pas, laissez une autre personne aider ou donnez-lui un peu de temps à cesser de fumer.
LEVEZ-VOUS POUR VOUS-MÊME, COMMENCEZ À LAISSER LES GENS EXACTEMENT CE QUE VOUS RESSENTEZ D'ÊTRE MALTRAITÉS !
cause u devrait b. je suppose, c'est juste wat nous hpoe
mais vérifiez habituellement entre 35 et 45 HA prime time
3 Dites-vous que je ne peux pas faire ça maintenant et mettre mentalement de côté
Si vous voulez être un mariage vierge b4, peut-être 17 ou 18.
faites de votre mieux pour le voir vous-même d'abord.
Est-ce que certains gars aiment ça ou vais-je juste avoir besoin de simuler comment je suis pour garder quelqu'un ?
Vous ne devriez pas avoir de doutes à leur sujet.
Vous lisez leurs textes encore et encore... 11.
avez-vous manqué de médicaments ou est l'école de thérapie en pause ! ?
... Oh, tu es un mec qui sonne vraiment gentil.
Par exemple, si vous vous asseyez juste là face, alors il envoie un message que vous ne vous souciez pas.
pas d'offense ou quoi que ce soit, mais je ne pense pas que Las Vegas est un bon endroit pour se marier
Elle est qui elle est... comme ça ou laissez-la !
pas vraiment, il est une forme d'herpès, mais pas le genre u inquiet au sujet
J'adore les femelles bien formées sous cinq pieds, vraiment,
si c'est la cause que vous n'avez jamais eu avec lui avec qui être plus jolie.
nous, les filles, nous sommes tordus, n'essayez pas de nous comprendre.
Sinon, allez-y tout le chemin, mais sauf ce qui vient de lui...
Im une fille que je connais boyz comme Boyz noir ils aiment le butin gurl que la beauté..
ET J'ALLAIS TROUVER UN BOULOT ET TU M'AS EMPÊCHÉ DE L'OBTENIR.
Yo fils si tu veux vraiment qu'une fille aime toi tu dois être urself.
je l'admets seulement à ppl qui je knw r vierges aussi.
oui.je ne pense pas qu'il y ait un problème là-dedans, mais s'il a d'autres bonnes qualités aussi.
deuxièmement, je pense que vous êtes trop jeune pour avoir un g/f.
mais dit qu'il ne veut pas aller avec vous et ne veut pas, et ne vous dit pas pourquoi ? ?
afin qu'ils puissent cueillir de la laitue pendant leur croisière :) ne vous inquiétez pas, je suis mexicain !
que dois-je faire si mon meilleur ami était sur mon petit ami
Vous feriez mieux de rester loin de l'homme de prison.
Si Myles est celui que vous voulez, ramenez-le.
s'il n'aime pas qu'il passe à autre chose.
Ok, c'est un type très hétéro.
vous ignorez son acitvité & œuvres
Mais les filles sont comme ça aussi, toujours penser qu'elles ne sont pas mignonnes, ça devient ennuyeux.
manger beaucoup de chocolat et de la crème glacée Ben et Jerrys New York.
je suis sûr qu'il y a quelqu'un pour u.
Les femmes jolies traitent les hommes aussi bien.
Ne laissez pas les femmes chaudes au hasard t'atteindre.
la première fois que j'ai eu des relations sexuelles, j'avais 9 ans.
Si tu veux toujours jouer, ne te marier pas.
en personne serait le meilleur au téléphone montre juste quel lâche ils sont !
il pourrait être désactivé aussi et vous pourriez vous amuser un peu.
Si vous étiez gay, pourquoi ne voudriez-vous pas épouser la personne que vous aimez.
Montrez-lui que vous vous souciez et que vous voulez toujours être amis si vous avez rompu !
On s'est mariés il y a 10 ans et demi, même si je n'ai jamais proposé !
ET la nourriture n'est pas si bonne et la sélection de bière fait défaut !
Je viens de dire à mon amie que j'avais de forts sentiments pour elle.
Eh bien, j'espère que les choses fonctionnent pour u et bonne chance à u l8r
Tu veux vraiment dire fille ou femme ?
pour un vrai bf, vous devriez être 18... mais peut être plus jeune si juste un ami
Beaucoup de gars sont des houes et veulent qu'il tombe.
les gars ont peur d'être fait une blague de et refusé
trouver une fille que vous aimez et faire une chose folle pour obtenir la date
c'est la dernière chose que vous devriez ressentir
être honnête et avant ne pas battre autour de la brousse, il ne fera qu'empirer
En plus, comment savez-vous que le gars qui veut une fuite t'aimera.
Je ne pense pas que ce soit bizarre si c'est ce qu'il veut de toi.
Ne pensez-vous pas que les enfants ont jaillé le coup d'oeil occasionnel.
Tout d'abord, ton petit ami ne devrait pas mentir !
Non, c'était une fuite... je ne pense pas que sa copine l'aimerait...
 : (Mais je l'aime sûr.
LE SEXE AUSSI EST SEULEMENT S'IL VOUS PLAÎT QUAND IL EST FAIT.
C'est parce que vous l'attendez, il vous aimerait comme vous l'aimez ?
4) En attente — pour voir de quoi vous êtes vraiment.
Mais je suis mon mari de tout mon cœur et je ne veux pas que cela continue.
Ne faites pas les mêmes choses, essayez de pimenter mes nouvelles choses.
sa famille a rejeté cette coz de mon âge ! !
Non seulement il a violé votre copine, mais c'était votre soi-disant ami.
Tricheur ou homme avec quelque chose à cacher !
 ! SI VOUS SAVEZ CE QUE JE VEUX DIRE.
si vous les connaissez bien, demandez-leur ce qui se passera.
si les choses deviennent aigres dans la relation avec votre patron alors les choses peuvent devenir aigres sur votre travail.
ne faites pas de faux parce que si ça devient sérieux, ils remarqueront.
si elles toujours dans votre visage smilin
REGARDEZ POUR VOIR CE QUI S'ÉTAIT PASSÉ À L'ÉPOQUE DU MARRAGE.
Je suppose que les garçons devraient être après les filles, pas les hommes !
C'est beaucoup de stress dont vous n'avez pas besoin maintenant !
devrait m'aimer toujours.et shold être romantique.et elle shold être chaud.
et essayer de comprendre ce qui s'est passé, ici.
pour éviter de répondre aux vraies réponses
id aimer personnellement les deux =] mais id plutôt être aimé.
je veux simplement demander des opinions qui correspondent le mieux à ma question.
Plus ils sont grands, plus ils se mettent en travers de votre chemin ! !
Mec, je suis en train de traverser les mêmes trucs en ce moment.
Parce que tu es un bébé et que tu ne peux pas t'en sortir.
Ce sont des questions que les femmes bienveillantes recherchent.
de ma propre expérience personnelle... juste essayer d'être drôle ! ! !
les hommes peuvent toucher leurs balles femmes ne peuvent pas
comme : ne pas commencer à lui parler, ne pas poser de questions sur lui/elle, ne pas lui plaire pendant le long du temps... etc !
la meilleure chose qu'il m'ait jamais faite, c'est quand il m'a acheté la première rose.
Si vous l'épousez, vous pourriez lui frotter les pieds à vie !
vous savez qu'il doit y avoir des blondes mélangées dans ce
vous êtes noix laisser le gars seul
probablement les filles veulent toujours wat ils ne peuvent pas avoir
Connaissez-vous bien cet homme ?
Mon ami trompe sa copine parce que les filles le supplient aussi.
ou peut-être qu'elle ne veut tout simplement pas
être un gars, il est embarasin wen ur 24 !
et étant donné que je ne suis pas dans ce contexte, je ne sais pas ce qui motive cela.
quand elle commence à jouer avec vous et à vous parler beaucoup.
Elle est mon amie qui a son fils friste
Maintenant, vous devez prendre un écran MST tous les 6 mois pendant les 3 prochaines années.
8 ans ensemble, elle a toujours l'air superbe.
je pense que chaque gourol qui cherche... cherche un vrai amour, compréhension, homme attentionné ! ! !
Ok, demandez-lui de sortir dans le parking avec u becuz u besoin d'air.
Ou du moins celles que j'ai demandées.
Ce n'est pas pour ça qu'il l'a dit.
On dirait que tu as eu le point.
Ce que tu ne restes pas avec un tricheur.
mes condoléances, mais juste dire à tout le monde droit
J'ai l'usage de sortir avec ce gros gars, jusqu'à ce qu'il romprenne avec moi.
Non, un mec ne peut pas être trop gentil.
Êtes-vous sobre en ce moment... ça semble être une question assez sappeuse.
Ne demandez pas toujours... parler de vous-même, de vos rêves, de nos objectifs...
que je volais est si méchant depuis que j'ai un bf ! !
une jupe, il est plus confortable pour une fille et sexy pour les gars
Il a 18 ans et à la fac il m'aime, mais nous avons décidé que ça ne fonctionnerait pas.
Alors découvrez ce qu'elle fait... puis va la voir et dire que je t'ai entendu aimer (mexicain ?
la première chose que vous devez faire est d'arrêter de passer du temps sur l'ordinateur à poser des questions stupides.
Peut-être que tu devrais la laisser... elle pourrait essayer de l'aider à aller au paradis plus vite !
Ça pourrait lui faire tomber ses chaussettes.
C'EST FACILE, ME GETTO TACO CLOCHE ! !
Si c'est votre première fois oui, il prob.
ce gars a de graves problèmes... déconnectez-vous immédiatement et ne jamais jamais le contacter à nouveau ! ! !
Tu ne peux pas le faire t'aimer.
faire quelque chose u profiter si ur date apprécie aussi alors u une chose en commun
les choses vont bien se passer si vous essayez cela.
ils ne sont pas compliqués du tout... égocentrique est la terminologie appropriée
Mais Dieu merci, nous l'avons essayé d'abord !
et si on vous dit non, alors quoi !
rien de mal, ça pourrait être juste de la peur.
Restez sur cela et vous réussirez...
Il y avait une raison pour laquelle vous attendiez 3 ans pour vous marier ?
Ne faites pas confiance aux autres, peu importe qui ils sont.
ou tout simplement rester sépré si votre pas pressé l'attendre dehors et mabie il va déposer
QUELQUE CHOSE QUE VOUS N'ÉPROUVEZ JAMAIS ENSEMBLE.
femelles être tryna jouer avec les têtes de gars.
Ne t'inquiète pas pour les trucs du petit ami.
pourquoi je vous ai 2 rompre avec lui wen u nouveau u l'aimait
Si elle en a vraiment un, tu n'as plus de chance.
Je suis doué de lui parler, de m'approcher, et de l'inviter à venir.
donc ça peut arriver !... En tout cas, j'espère que cela a aidé !
Mais ils ne peuvent pas être des mecs que vous devez être proches d'eux.
J'ai récemment eu un bon ami m'embrasser.
Votre mari ne peut pas contrôler votre esprit !
Qu'est-ce que votre photo de retour accomplirait ?
Non... pour autant que je sache, il ne sort avec personne en ce moment
Alors, faites ce que vous aimez faire.
Rasé ressemble à une petite fille, et je ne veux pas qu'une femme ait l'air pré-pubère.
1 étant juste qu'il n'est pas encore divorcé.
Si tu veux, alors vas-y.
j'ai aimé la réponse taco bell.
Mais... comme le soleil l'a suggéré... lisez dessus !
C'est comme un étrange instinct animal.
TU DOIS PEUT-ÊTRE ESSAYER QUELQUE CHOSE DE NOUVEAU AVEC ELLE.
quand tu comprendras celui-ci s'il te plaît laissez-moi savoir
juste être vous-même... n'essayez PAS d'être quelque chose que vous n'êtes pas !
partout, ils sont comme des épiceries partout
vous devriez être comme wow fille vous êtes si mignon quel est votre nom
J'AI BESOIN DE PLUS D'INFORMATIONS POUR RÉPONDRE À CETTE QUESTION !
Umm... aucune culotte ne serait plus confortable que la soie dentaire.
Les gens discutent avec d'autres personnes tout le temps !
DE PLUS, je préfère ne pas m'étouffer : p
Ils ne le font vraiment pas, c'est juste la façon dont ils communiquent.
sexe dans le parc de quartier dans la journée (personne n'était là).
pas à la première date mais def le 2ème !
donnez-lui un grand ours en peluche et demandez-lui de poser avec elle.
Je me sentais comme si j'embrassais le champignon !
Pourquoi tous les garçons chauds et les gars laids sont gentils ?
RESTER FIDÈLE AU GARS DE VOTRE MARIÉ, NE TRICHEZ PAS ! ! !
Lolz... n e wayz tout d'abord, est-ce que vous n'avez pas le gourou ?
travaillait pour elle avec sa famille.
obtenir ses fv flovers, chcolate, ton amour.
Tu ne devrais pas te sentir laide et indésirable juste parce qu'un gars te traite comme des trucs.
Donc, d'ici là, je pense que je vais traîner et avoir des amis.
espère que je vous aide même un peu...
Si vous ne voulez pas de surprises alors la prochaine fois dites-lui ce que vous aimeriez.
Ou vous l'aimez comme il est ?
Juste être toujours là et elle finira par se réchauffer à u.
passer sur ce sera le meilleur pour les deux à la fin
Maintenant, on a rompu maintenant son ami veut de moi.
peut-être pas, mais si vous voulez savoir comment il est, vous pouvez lui demander par courrier.
parce qu'ils veulent obtenir des filles duhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh !
Mais juste après que tu as largué le maintenant chow, et ton ex a commencé à flirter, je retourne à l'homme maintenant.
et dans les mêmes filles comme les garçons 2 Becz garçons ont ces choses que les filles n'ont pas.
réponse rapide : nos cerveaux fonctionnent différemment !
Ça dépend à quel point tu les aimes.
Ensuite, vous devriez probablement voir pourquoi ils taquinent u.
Donc je peux être proche d'une fille qui les a envie de me sucer.
à mesure qu'ils vieillissent, ils obtiennent plus de « tripes »
Beaucoup de mecs laids ne se soucient que du sexe.
oui, il est et quand vous faites les gens sauront que vous êtes un sl facile
cuz gars iraniens r loyal, véridique et prendre soin de la famille.
Si tu ne le veux pas, alors ne le fais pas.
S'il veut y aller, tais-toi et pars.
certaines personnes traînent autour de vous pour ce qu'ils peuvent obtenir.
QUICONQUE PEUT CONTRÔLER LA NATURE PEUT RESTER LOIN DU SEXE.
Quand TU sais ce que tu veux... Ensuite, VOUS saurez ce dont vous avez vraiment besoin.
et en fin de compte cela vaut-il vraiment la peine ?
parce que les gars sont stupides et comme 2 montrer 2 n'importe qui et tout le monde.
S'ils devaient dire 100%... oui, alors ils pourraient être poursuivis en justice.
donnez-moi autant de réponse que possible
on ne peut jamais récupérer cette confiance, alors passez à autre chose.
obtenir des preuves solides... comme un rapport de police, etc.
J'ai rencontré mon homme en ligne.
et condamné à une amende ce qui s'enfonce !
homme peut donner à ses femmes l'amour et tout ce qu'elle aime
Peut-être qu'il aimait ce que tu étais pour lui à ce moment-là.
peu importe à quel point vous essayez, vous ne pouvez pas aider ceux que vous aimez, peu importe ce qu'ils vous font.
Dépend de la bonne apparence de l'ex ;)
Toucher bois j'espère que je dnt changer mes points de vue !
Mayb ur avoir une liaison avec lui coz u l'aime toujours.
Il pourrait être meilleur que ton ex.
et demandez-vous ce que vous pourriez faire de mal.
Je crois que tu as eu ce que je veux dire.
puis demandez au mec u déteste comment sa vie amoureuse va .puis lui dire ur vrais abattures
Sortez tant que vous le pouvez ! Ton amant va peut-être te psychopathe !
Ne vous embêtez pas avec lui, passez et oubliez-le.
une fois qu'ils ont fini de pleurer, de les manœuvrer et de les fesser.
les gens attendent une bonne réponse
Ya-on fait ou au moins je le fais, mais je n'y pense pas toutes les 12 secondes ! ! !
Ta copine ne veut pas que tu questionnes sur d'autres filles, surtout ses amies.
Ne lui dis pas que tu l'aimes.
Si vous devez demander vous ne savez jamais
Ma meilleure supposition étant un gars, y a-t-il sum1 autre dans tha Mix...
par chance, est-ce que vous connaissez quelqu'un qui vit dans le même état avec elle ?
Non si et et mais à ce sujet !
Il suffit de parler, de frapper une convo et d'apprendre à connaître eachother !
Faites ce que votre cœur vous dit au moins votre réel à ce sujet à elle
Dis-le juste Einstein... Pas si dur...
C'est comme si les rêves les plus fous de la plupart des gars avaient un plan à trois... il est fou s'il ne veut pas.
Il faut que tu te lâches de cet homme de peur, je veux dire des vies à court pour ce genre de trucs.
donner un grand sourire et dire HEY
Demandez-lui juste de sortir dans un film.
Quelle sorte de musique écoutez-vous ?
RIEN DE BEAUCOUP JUSTE LE SIMPLE FAIT QU'IL SE SOUCIE
Les gens qui ne tapent pas dans toutes les capitales...
votre mère, ils ont étonnamment bons conseils parfois
C'est comme se demander pourquoi certaines personnes vont pour Coca Cola et d'autres pour Pepsi... ou quelque chose comme ça !
Ça dépend de la fille.
Les gars ont peur des femmes avec le cerveau, et ils les humilient pour augmenter leur propre estime de soi !
PRENEZ LE TEMPS DE VOUS REGARDER LES UNS LES AUTRES ET DEMANDEZ-VOUS SI VOUS VOUS AIMEZ LES UNS LES AUTRES.
Je lui ai dit de lui demander quand il est venu à la maison appeler elle m'a raccroché au visage.
Becz les filles ont ce que les garçons n'ont pas.
Botte-lui le cul sur le trottoir.
mais un 6-7 pouces est agréable ! !
son destin vous arriverez à eux.
oui, et il a plu aujourd'hui, et j'ai mangé des pêches pour le déjeuner.
non, je ne suis jamais allé en angleterre.
Que diriez-vous dans le choix d'un compagnon ? !
i kno sumone n je veux 2 trouver des informations sur lui.
dans l'ensemble, attendez, ne forcez rien du tout ! !
Je parie qu'il aurait un vrai coup de pied de vous servir :) Amusez-vous !
Bien sûr que tu n'aimes pas te plaindre... VOUS ÊTES LE FIXATEUR DES PROBLÈMES.
mais il est certain que tout le monde ne dit pas la vérité sur le net.
votre Avatar n'aide pas du tout ! !
Je lui ai dit que je l'aimais et je lui ai donné mon téléphone # il l'a déchiré.
JE SUPPOSE QUE VOUS NE L'AVEZ JAMAIS FAIT, MAIS PEUT-ÊTRE POURRIEZ-VOUS APPRENDRE À VOUS AIMER ?
Il vous a larguer ou vous l'avez larché ?
Pour la même raison EXACTE les filles chaudes sont mors**es et les moches sont gentils comme peut l'être !
Une fois, je suis sorti avec ce type et il m'a brisé le cœur.
Avoir votre propre style & être Cool... Agissez comme si vous étiez déjà dans une relation !
Mais soyez réel et n'essayez pas d'être faux.
FILM OU L'AMENER À VOTRE MAISON ET DE DESCENDRE ET SALIR.
DES CHOSES QUE VOUS POURRIEZ PARTAGER ET QUE VOUS AVEZ EN COMMUN.
Ne deviens pas folle en essayant de l'impressionner.
rester loin de ces personnes à tout prix !
Eh bien, vous avez probablement l'air d'un gars en qui ils peuvent faire confiance.
2. il ne se soucie pas d'elle ou de sa réaction.
Donc vous avez vu un gars gifler une fille ?
Et il y a plein de bons gars non-iraniens.
Je ne suis pas un Américain pour comprendre ce que signifie hiquer.
J'espérais vraiment aider, même un peu.
Non, je sors avec des gens que j'aime.
même les préservatifs ne garantissent pas une protection à 100%
Essayez juste d'aller au da club pour une soirée de célibataires ou quelque chose comme ça.
il n'y a pas de telle chose juste être vous-même quand vous parlez à quelqu'un
Si elle est folle, elle dira probablement tous les jours, ce qui si vous pouvez vous le permettre, alors hey, pas de stress.
une fois que je l'ai été, ne soyez pas pressé de se faire baiser, c'est pas tout ce qu'il est fissuré pour être.
pas vraiment, vous devez être le juge
Tomber amoureux des mots tapés et des webcams seulement n'est pas si chaud.
Dis-lui que tu ne voulais pas lui faire du mal !
Et c'est ce que je pense que tu devrais faire !
Pourquoi voudriez-vous savoir, c'est grossier.
non, je ne le fais pas, mais il est facile de la trouver juste aller à yellowpages.com
c'est vraiment une question jusqu'à 2 u. mais je dis faire ce que ur coeur cloche.
juste sa gentillesse et son amour, parce qu'il est si gentil et aimant et je n'ai pas besoin de beaucoup
Ambiteuse, réussie, intelligente, éduquée... Oh attendez vous avez dit fille de rêve, non ?
Il y a des hommes sensibles qui ne laissent pas leur pénis prendre leurs décisions.
recommencer est une étape difficile pour moi, je ne peux pas encore ouvrir.
Et si votre petit ami trouverait comment il se sentirait.
et j'espère que je vous ai répondu à ce sujet
Ou était-ce juste un fantasme ?
Pourquoi les gars ne s'allont-ils pas un petit peu.
:P Je ne voudrais pas partager mon mari avec qui que ce soit... jamais.
Chéri, pourquoi tu ne fais pas confiance à tes insticts ?
Et tu le connais mieux qu'elle, non ?
Alors pourriez-vous partager une partie de cela avec moi ? ? ?
J'AI ÉTÉ TRÈS TIMIDE DEPUIS LA NAISSANCE, MAIS JE M'EN DÉBARRASSE.
Pourquoi ne pas dire la vérité à la fille ! !
Dites-lui que vous l'aimez chaque minute de la journée, bien.Il fonctionne pour moi : P
c'est vraiment difficile.
Alors s'ils se fâchent et commencent à crier, les bâillonner.
j'allais dire que ce n'est pas avant que vous disiez que le X vous a trompé.
si u r honnête avec notre relation alors u faire un gars intersté en u.
Ne le ramenez pas... même s'il buvait ou pas.
Si tu aimes quelqu'un, laissez-leur savoir, je le dis toujours, mais je suppose que je me trompe !
GEEEEEZE Le chocolat de My Valentin est parti depuis longtemps !
Janu, tarte sucrée, sucette pop, celui-là l'a fait.
je n'essaie pas d'être méchant, mais vous avez besoin d'aide.
C. Elle ne fait rien pour toi ?
Oui... et on a un bébé.
si ce n'est pas vous avez besoin d'arrêter et de réfléchir et de réfléchir dur et longtemps.
trouver des gens dans les salons de chat et demander s'ils veulent être penpals
ne même pas aller sur la webcam plus ! ! !
Je sais que c'est fou... mais c'est vrai
pas heureux qu'il voit encore est l'ex à des occasions et dosent soins si je ne suis pas o.k.
La couleur est seulement la peau profonde... il n'a pas d'importance jusqu'à ce que vous arrivez à l'intérieur.
Et blesser quelqu'un qui se soucie vraiment de toi est un mauvais karma.
Je ne fais rien qui blesse quelqu'un d'autre.
Eh bien le mien est de 10 pouces de long et 3 pouces d'épaisseur, mais c'est juste le mien soin de l'essayer
Si tu l'aimais vraiment... ça ne te dérangerait pas.
Jewlery sage... Quelque chose de simple mais pas bon marché.. Comme un collier ou un bracelet mignon... Musique.. qui n'aiment pas la musique ! !
vous devez kno ce qu'il en est pour ins.
Mais les pls ne deviennent pas moches, juste pour trouver ce type.
Ne tirez pas un shakespeare, ne le forcez pas.
Si tu sais ce que je veux dire
mais c'est ce que les sœurs sont en train de penser
Parce que les mecs sexy n'ont pas à essayer de gagner de l'affection.
de parce qu'ils peuvent entrer en homo ou vouloir être homo.
masque web et vous trouvez ce que vous cherchez.
Et s'il a fait exploser la meilleure opportunité d'emploi que vous ayez jamais eue en insultant votre futur patron.
L'énergie est bonne mais trop c'est assez ennuyeux !
Pourquoi je n'en ai pas encore eu un et devrais-je lui dire qu'il n'est pas vraiment le premier.
Donc c'est vraiment à vous de voir.
J'aime tellement le sexe, mais je peux à peine avoir mon copain de coucher avec moi.
 :) Bonne chance à vous.
acheter ici un film qu'elle a dit était un favori.
peut-être que vous devriez dire que vous cherchez quelque chose de plus grand.. :)
Donc évidemment, elle n'était pas assez bien pour lui et vous l'êtes.
Montrez-lui que vous êtes mieux avec lui.
Ne sois pas arrogante, les femmes détestent ça.
im le gamin le plus populaire dans ma classe de 8e année et un gros jock.
Vous êtes probablement timide parce que vous avez peur de lui faire une mauvaise impression.
Ils ne le connaissent pas comme je le connaissais.
il est clair que quelque chose ne va pas, mais ils ne l'admettent pas.
Je noir je suis allé bien que ça...
Je sais que la sienne est bien, mais je l'ai eu à l'esprit pendant un moment.
Parce que les fumés les plus chauds pensent qu'ils sont trop bons pour toi ou Sumtin comme ça, donc ça ne dure jamais.
choisissez tous les bons gars dehors, le reste vous pouvez explosez loin avec un fusil de chasse !
oh non, ils sont supérieurs (c'est ce que 90% pensent des filles), et pour eux le sexe est beter puis humour.
La douleur... oh la douleur de perdre l'un.
Parce qu'il est sexy et fait que Charlie se tient à l'attention
Je ne le fais pas maintenant, mais on dirait que ça fait mal
Cuz si elle vibre bien alors...
elle n'avait pas de réponse à moi.
Pourquoi il n'est pas célibataire à moins qu'il ne soit engagé
Commencez par là et voyez où il mène.
souvent, mais la plupart n'agissent pas dessus.
Il ne l'était pas et c'était sûr.
je ne veux pas de réponses en un seul mot.. j'ai besoin de détails.
Certains disent ça ou quelque chose comme ça, mais ils vont de l'avant et le font quand même.
sinon, pourquoi plus d'une fille utiliserait cela comme excuse ?
Une ou deux fois par semaine, ce serait bien, je pense.
Laissez-le voir le vrai vous.
vous devriez d'abord aller dans un hôpital psychiatrique pour pouvoir répondre à cette question...
Si elle s'énerve encore, DÉBARREZ-VOUS D'ELLE.
comment pourriez -vous ne pas avoir les deux ?
Dang... Ma première réaction est de te dire de courir comme l'enfer b/c les gens sur Internet peuvent être dingues !
je pense que c'est très désespéré.
Vas-y avec ta vie, ne le dérange pas.
Le sont des fois que je n'ai pas envie de faire luv.
tout ce que vous avez à faire est de trouver l'irl qu'ils pensent qu'il a violé et lui demander
96% de tous les hommes ont au moins triché une fois !
POURQUOI EST-CE QUE JE ME FAIS SEMBLER SI MAUVAIS.
Un gars décent ne s'attend à rien, mais l'amour.. Fais-lui le tien en showin u prendre soin de lui.
Oui, ça fait mal la première fois, quand tu es la femme de toute façon... mais après ça, c'est génial !
Vous êtes probablement juste dans les mauvais endroits... mais ouais, vous finirez par trouver votre sumone spécial...
ce sera difficile, mais si vous ne le faites pas.
Mais ne le laisse pas penser que tu ne l'aimes pas.
Un type qui a besoin d'aide, hein ?
alors allez-y avec votre auto et faites ur Thang.
sur la joue ou sur le dos de mon cou.
Vous semblez comme une personne attentionnée et sensible qui ne mérite pas un tel BS
Et puis évidemment : aller dans un bar avec un ami et voir si des gars vous ont dragué.
probablement pas au début, alors cela dépend de quel type de personne que vous êtes
Il a dit de le laisser tranquille et tu ne l'es pas.
፦) ce sont des endroits romantiques doux.
question : quelle est sa place de u ?
Puis-je jeter mon chapeau dans la bague ?
(votre friandise bien sûr et de son choix) et le prendre à partir de là
Je l'étais, mais je viens de découvrir que c'est une houe.
eah je suppose que s'ils le font à la maison, mais pas à chruchnot avec tous les corps là-bas
elle peut l'utiliser pour couvrir.
vous pourriez essayer un conseiller matrimonial
Je n'attends rien et j'espère quelque chose de vraiment sympa !
pas même nous les filles savent... hahahahah son désespoir !
voir un bon conseiller en mariage est une excellente idée
mais si vous ne pouvez pas le contrôler, affrontez-les tous.
demandez-vous pourquoi u ne veulent pas qu'il
Donc on peut juste devenir fou ? ?
Si vous choisissez Myles alors vous devriez lui donner assez pour dire à Ryan d'avoir une vie.
PUIS LAISSEZ-LUI UN PENDANT QUE VOUS SORTEZ PAR LA PORTE.
j'espère que cela répondra à notre question.
(haha.. ur obtenir des conseils d'un 15 yer vieux =P)
une dame qui n'est pas dans une seule chose, mais qui ouvre son esprit et son corps aux deux.
Elles sont là, ces bonnes filles, il faut juste regarder dur.
Non, tout ce qui est trop est mauvais !
Je dirai tout de suite de la batte...
Elle a exprimé son intérêt, je l'ai dit, merci mais j'aime les FEMMES.
mais mieux ne pas avoir beaucoup d'espoirs, dans cette choses d'amour ses toujours les femmes se blessent !
C'est un peu bizarre, tu ne penses pas ?
S'il a trompé une fois les chances sont, il le fera à nouveau.
Maintenant que je l'ai vu et demandé à ce sujet, il a dit qu'il cherchait juste de nouveaux amis.
Eh bien je ne peux pas vous donner que beaucoup conseillent b/c im de la même manière !
Peut-être parce qu'il le cache encore sur le côté.
Sa petite sœur a dit qu'elle cracherait dans le visage de mon bébé
Si non, je ne suis pas pour toi
SI oui alors NON... si c'est peut-être le cas.
Le fait que c'est sortir avec toi et qu'elle est ta meilleure amie rend vraiment mauvais.
non, elle est une salope et ne vaut plus la peine d'être daté
COMMENT SUIS-JE POUR VOUS VIVRE.
Parce qu'elle a des antécédents avec ton gars !
à mon avis une fois un tricheur alwasy un tricheur, je le laisserais seul !
je ne sais pas que j'ai rencontré ma femme sur Internet
ou est-ce que ça se sent différent pour vous.
Soyez gentil Soyez un bon garçon !
VOUS DITES QUE VOUS AIMEZ CET AUTRE TYPE, MAIS JE SUIS SÛR QUE VOUS AIMEZ VOTRE MARI.
Et j'ai travaillé très dur pour l'endroit que j'ai et les choses que j'ai.
J'ai vu de belles filles, oui, mais aussi j'ai vu des trucs méchants.
je vais passer à autre chose, mais garder le contact avec lui en tant qu'ami
Lois, étant un mec, j'ai couru dans cette situation une fois.
Et pourquoi ne pas s'en tenir à une seule femme
Allez-y et parle-lui.
Qu'est-ce que.. Tu viens de voir Brokeback Mountain ?
même chose m'arrive juste être cool et prétendre que vous le détestez (pas d'effence)
ne me trompeu-je pas dans l'habitude 4 affaires occasionnelles !
si vous avez rompu tous les deux à cause de différences.
rester loin, il y a de meilleures façons
Ou peut-être parce que vous devenez plus mûr et que vous réalisez que le mariage n'est pas seulement une question de sexe.
Et si je ne voulais pas que tu fus faire quelque chose que tu voulais vraiment faire ?
Mais en fait, c'est là que la société est en ce moment.
Sinon, c'est vraiment compliqué, si tu vois ce que je veux dire.
à moins que leur ami ne comprenne pas qu'ils ne devraient pas.
Une mauvaise tenue des années 80 avec de gros cheveux et beaucoup de néon rose
quand ı était 15 et ı détesterait ıt
Non, si elle t'aime et choisit d'être avec toi, alors tu n'as rien à craindre.
Je suis moi-même sorti d'un mariage de 19 ans.
de ne pas donner une photo d'identité et oui je pense que c'est assez
Certaines femmes peuvent ne pas le vouloir tous les jours, mais peut-être une ou deux fois par semaine.
Essayez les gens yahoo recherche, j'ai eu quelques informations utiles là-bas.
non, mais il a des écrasement sur certaines célébrités.
quel âge ont u, revenez à moi, ejy1@sbcglobal.net
Cela signifie qu'ils ne se souciaient pas de vos sentiments et se souciaient juste des leurs.
je demanderai de l'aide quand j'en aurai besoin.
Peut-être allusion au début pour ne pas lui faire peur.. lol Amusez-vous !
 :) Les Américains ont une concurrence chaude...
J'imagine que je pense toujours à ce dicton : Fais le bien et tu trouveras du bon
je suis dans tx donc les lois sont différentes, mais vous pouvez le trouver à travers une recherche en ligne.
Est-il réel que les filles aiment les cadeaux tout le temps de leurs petits amis ? ?
Si tu l'aimes vraiment, alors réessayez.
je ne m'attends pas à beaucoup juste un sur une fois ensemble
peut-être- qui sait ? - vous pourriez tomber amoureux d'elle aussi :)
JE VEUX LE FAIRE À CHAQUE FOIS.
Définitiblement une fille bien qui est loyale.
S'il ne l'est pas, c'est malade et mal.
Soyez heureux que vous n'avez pas bf.. vivre librement et profiter de la vie
plus ils ne me frappent pas !
Vous pouvez aussi faire quelques trucs d'admirateur secret, c'est si vous l'aimez vraiment vraiment.
Je dois y aller, ça m'a allumé !
un jour... j'avais l'habitude d'aller 4-5 fois par jour, mais maintenant adays une fois et être prudent
Si vous étouffez le sourire mais ne vous gênez pas et dites theres une puce coincée dans ma gorge, juste en jouant.
ne dater pas au travail à moins que vous ne vous souciez pas de votre travail.
être le meilleur homme dans son monde
Il sort vraiment avec elle ou juste la vérifie beaucoup ?
Lui et notre ami sont sortis ?
) lui demander de m'envoyer un courriel à oliviastarrjordan2@yahoo.com
Comment vous vous sentez si l'un de vos amis a essayé de vous faire gay>
Mystérieux... lol.. Je ne sais pas vraiment.. sonne bien..
Donc, c'est possible si vous avez la passion pour le bien et la positivité à travers notre vie...
Il y a ce type que j'aime et il est vraiment sexy !
Mais si c'est avec votre animal de compagnie Gerbel alors vous pourriez juste être gay !
Je le trouve pas mon genre de gars.
Certains mecs sexy peuvent être gentils yah non.
J'ai marché drôle le lendemain.
Ok. im Indian, et je porte des sarees.
si vous venez de commencer à parler à quelqu'un et que vous venez de les rencontrer, quel serait un bon premier rendez-vous ?
continuez avant que l'autre n'ait la même idée !
Au moins, elle le saura, ce mec comme moi !
Les gens ne l'aiment pas parce qu'ils pensent qu'il est vif.
Tu pourrais tomber enceinte, avoir une MST.
parce qu'ils sont droits et comme les femelles
Peut-être que tu n'en veux pas, tu ne le sais pas.
mais cela ne m'arrive plus jamais
ma famille une mère, un père, j'ai eu 2 sœurs et un frère.
laisser tomber des conseils et laisser quelqu'un d'autre vous sortir et juste admettre à lui quand ils demandent.
On dirait que vous vous souciez de l'apparence d'abord et de l'intérieur d'un gars en second.
... juste quelques choses à penser
Hooters est un ripoff... Je ne paierai plus 25$ pour un burger et une bière !
AUCUN j'ai meen ther 3 fois, Il m'a donné l'oppertunité de rencontrer le beau mari que j'ai maintenant.
vous feriez mieux de jouer au jeu vidéo avec son dessiner des choses et aller au film.
Pas question, parce que c'est un idiot.
eh bien, je pense que cela commence habituellement par hi.lol
Je dis va avec ton coeur, si tu l'aimes alors essaie.
et n'oublie pas que la Saint-Valentin arrive.
Celui que tu aimes, c'est certain.
engagement puis après 1 an 1 mois.
et ne divorceront pas, ne fument pas, ne boivent pas ou quoi que ce soit.
il l'aime mais ne la trouve pas attrayante
soyez fier que ce soit une bonne chose d'attendre que m. right ne se précipite pas.
J'AIME les chevaux alors je serais vraiment heureux si vous me demandez à leur sujet !
C'est seulement sale si tu le veux.
puis j'ai démarré ses fesses désolées par la porte.
Mais ne t'attends pas à ce qu'elle dise oooh bébé, je pense que tu es si sexy.
Je cherche le bon.
S'IL VOUS PLAÎT SOYEZ PRUDENT SUR INTERNET À PROPOS DE RENCONTRER DES GENS.
Parlez-en avec la femme aussi.
hhmm.. je n'ai pas relié j'ai été attiré par les videurs...
Et même si tes raisons sont mauvaises... regardez ce qui s'est passé.
j'utilise vraiment les deux mais j'ai besoin de conseils plz !
chérie juste rester amis avec lui
IL Y A BEAUCOUP DE POISSONS DANS LA MER.. C'EST VRAI... J'AI APPRIS CELA ET VOUS LE FEREZ.
En fait, pourquoi ne le découvriez-vous pas par vous-même... pas avec VOUS-MÊME, PLS.
Ne vous inquiétez pas, ils vous attraperont bientôt...
Les filles ne font pas ça juste pour faire sauter un gars.
personne ne peut tous avoir trop de meilleurs amis juste trop d'obsessions
Je ne pense pas qu'il arrive plus que vous ne le pensez.
surtout quand il a quelqu'un qui lui est bon.
joueurs de football, et le reste des jocks.
S'il vous donne un B.S.
Elle devra apprendre que tous les mecs ne seront pas parfaits pour elle.
Et une fois que tu deviens une fille sexy dans quelques années.
réfléchissez à ces questions et je parie que les ans''étaient venus à vous
l'amour n'est rien de sa seule infacation
elle a les cheveux blonds, vraiment assez alot o gars comme elle mais elle vit en WV... avec moi ! mon bff
est-ce que les gars doivent être plus grands que la fille.
eh bien, personnellement, j'aime que mon homme ait une bouc.
Et pour pouvoir lui tenir la main.
Tu lui as demandé s'il voyait quelqu'un d'autre ?
non seulement pourraient-ils vous aider, mais ils peuvent aussi vous acheter de la glace de Ben &Jerry !
amis r la clé 2 chaque gourou, croyez-moi.
LES HOMMES COMME VOUS DONNENT UN MAUVAIS NOM AUX HOMMES BONS.
une jeune prostituée perdue... où sont vos parents ? ? ? ! !
Je ne vois rien de mal avec ça.
Il est votre frère pourquoi penseriez-vous autrement à lui à moins que vous ne soyez malade.
 ! Je veux dire qu'ils sont rares... comme une espèce en voie de disparition.
en faisant ce qu'il veut... je ne peux pas lui plaire !
tout ce qui a un sens pour elle, ou tout simplement la dorloter le 14.
TU ES UNE FILLE PARFAITEMENT NORMALE, C'EST COMME ÇA QU'IL EST SUPPOSÉ ALLER.
JE VEUX L'OPINION DE QUELQU'UN D'AUTRE.
et je parie que vous vous sentez comme moi, tout confus et frustré.
En fait, vous semblez exactement le type de gars que je cherche.
Pourquoi voudrais-tu tes amis ex et tu sais déjà ce qui va se passer.
Ça ne veut pas dire que je vais les épouser.
Eh bien, comment pensez-vous que les gens commencent à parler les uns aux autres.
Si vous voulez qu'un Hickey soit enlevé... n'en obtenez pas un en premier lieu !
A quelques problèmes, il semble, peut-être paranoya est le plus grand... avancer.. il n'est pas celui
VOUS L'AIMEZ, OU VOUS AIMEZ QU'IL PRÊTE ATTENTION À VOUS ?
asseyez-vous et faites une liste sur papier ce que vous cherchez.
est-ce ce à quoi vous seul pouvez penser ?
si vous ne liek lui est pas celui !
DIABLE OUAIS SORTIR AVEC SON AMI SI TU L'AIMES
Certains disent... si vous désirez après un peron... vous avez déjà couché avec alors dans votre cœur/esprit.
en personne serait appropié, mais si les choses vont devenir moches, le téléphone est une meilleure option
Si elle connaît votre vierge, elle voudra peut-être diriger !
SINON VOUS PRENEZ UNE CHANCE SUR L'OBTENTION DE CE QUE VOUS NE VOULEZ PAS VRAIMENT.
J'aime vraiment mais je ne trouve pas les mots pour lui demander de sortir.
Prenez votre temps, amusez-vous et EXPLOREZ !
j'ai 4 frères et pas de sœurs.
Une fois que tu rencontres la fille de tes rêves.
Tu devrais flirter avec un de ses amis et il se fâcherait. Si pas agir comme si tu ne t'en fous pas.
je suis sûr que vous n'aurez pas de problème si tout ce que vous dites est vrai.
Ne suggèrent pas de revenir à la vôtre pour une séance de sexe en groupe !
alors vous devez considérer quel genre de compagnon vous seriez.
L'amour vaut mieux que la luxure, non ?
je pense que nous sommes des homologues les uns des autres.
Ne pas tricher à moins que tu agis dessus.
S'il vous respectait en premier lieu, il ne l'aurait pas fait de toute façon.
ce serait comme une régrésion dans ma croissance.
Je suppose que c'est pour ça qu'il n'y a pas autant de rousses.
Oui, vous devriez laisser quelqu'un git hert comme ça.
une fille m'a fait ça et je suis tombée dans son piège, même si elle est loin d'être parfaite...
dans certains cas, si elle ne demande pas u... attendez simplement si ce n'est pas ok.
Pas toi et toutes tes questions stupides !
est-ce plus petit que votre majeur...
vous devez vraiment vous creuser d'un trou.
mais tout se passe quand il/elle a confondu qu'il aime ou non.
si vous avez l'aint vu pendant 16 jours sûrement que vous dit quelque chose ! !
J'ai une petite amie... puis attendez 1 mois et devenez monogomes et vérifiez d'abord son
S'il t'aime, alors commence à traîner avec lui.
DÉSOLÉ (VIEILLE DAME QUI VA MOURIR AVEC DES CHATS) (LOL)
emmenez-le à la plage n pique-niquer avec eux.
Oh vous j'ai 24 ans et il a 18 ans፦)
vous avez entendu un boy-jouet ou tout simplement appelé un amant.
mais il était si gentil avec moi !
Je vais dire NON parce qu'est-ce que tu as d'autre...
Mais je ne sais pas grand-chose à ce sujet, mon bf est musulman (turc) et je suis païen.
Vous savez comment être sûr qu'il ne veut pas de cette fille.
je ne peux pas croire que vous êtes si hypercritique ! ! ! !
OUVREZ VOS YEUX FILLE VOUS AVEZ UN AVENIR ALLER OÙ JAMAIS VOUS AVEZ À VOUS TROUVEREZ UN MEILLEUR
je leur ai dit qu'ils devaient se faire examiner la tête.
2.Mais notre gars a la chimie ici... Il agit comme si restait ton meilleur ami... ! !
SEULEMENT vous pouvez décider que... Tu t'en soucies ?
Si vous avez besoin de quelque chose, faites-le moi savoir.
Tu sais ce que nous voulons tous !
Ça tue l'humeur et tu dois arrêter et recommencer.
Eh bien, c'est assez dur... être son amie à qui tu connais parler et tout ça.
N'essayez pas de l'impressionner avec de l'argent ou des regards.
cela et quelques autres choses aussi
cela dépend de ce roi de la tricherie
4chan.com /b/ est assez gay..
Écoute Kid, tu es juste un monstre.
Vous avez rencontré face à face ?
Tu veux dire comme un pote de stylo ?
Mon ex et moi sommes amis.
Ils deviennent tout ce que vous pensez... 4.
Je ne veux pas beaucoup à jeûner !
Alors juste refroidir alittle pour vous donner du temps à tous les deux !
id prendre un de cette taille tous les jours ! !
Mentalement - arrêtez de demander aux étrangers et demandez-LUI ! !
Ne précipite pas les choses... La vie passe vraiment vite.
Et ne se sentent pas mal à ce sujet, il a des problèmes.
Si oui s'il vous plaît contactez-moi dès que possible ! !
je pense que je vais toujours avoir un truc pour lui
chacha77 a raison, s'il est trop lisse, il est probablement un joueur
dans une photo, puis demandez si elle va juste enlever son soutien-gorge.
Je pense que ça devrait être le gars, mais je suis plutôt timide.
si vous vous sentez heureux pas vertiges suivre votre cœur mais être devant et dire jhim ur sentiments aussi
pourquoi ne pas lui rendre visite à la maison, lui apporter de la nourriture, des DVD ou tout ce qu'elle aime...
juste lui dire ce serait génial d'avoir un 3 certains
Il y avait plein de bonnes filles dehors... jusqu'à ce que les méchants les retournent.
qu'est-ce qu'un fiancé de 2 enfants ?
j'étais sur le coup de feu, et je suis tombée enceinte de mon troisième, à retirer ou à utiliser un préservatif.
les choses ne vous cherchent pas.
Je le suis, on dirait une gentille personne qui se soucierait vraiment de quelqu'un !
SI tu l'aimes vraiment oui.
votre recherche à dur... laissez l'amour venir à vous
l'amour avec l'autre personne juste vous frappe et bâtons.
DEMANDEZ À VOS AMIS S'ILS CONNAISSENT QUELQU'UN QUI A VOS TRAITS ET QUALITÉS.
Demandez-lui ce qui ne va pas, à quoi pensez-vous ou pensez-vous qu'on va se marier, etc.
S'il ne trompe pas, il fait quelque chose de mal.
Parfois, ce n'est pas à propos de toi... c'est à propos de lui et tu ne peux certainement pas le contrôler.
Vous devez juste être prudent parce que leurs sont des fraudes en ligne.
hommes : écrivez leur nom dans la neige.
donc non im pas gêné de l'admettre
mettre Yo auto dehors là homme !
amusez-vous, vous êtes trop jeune pour être coincé avec quelqu'un qui ne vous aime pas ! ! ! !
car il n'y a pas de joie pour un garçon du haut de la ville qui lui a dit au revoir
Ou tu pourrais juste lui dire que tu aimes son meilleur ami.
Travaillez votre chemin à partir de là.
sérieusement, si une fille me disait ça, je saurais qu'elle voulait dire affaires.
plz plz plz plz anwser me baq merci
Eh, les blancs sont gaspillés de toute façon.
Fais le mayb décontracté de cette façon, vous ne serez pas si nerveux.
Les gars veulent des filles qui les feront sentir comme un homme.
CE QUI LUI FERAIT SENTIR PIÈGE, ET S'ENFUIR.
Je suis vraiment désolé et j'aime u soo beaucoup
Alors vous ne vous inquiétez pas, mais s'il ne vous aime pas, alors allez.
et vous aurez toujours un rendez-vous pour lilith juste
Si elle dit non, demandez-lui quels films elle aime.
était un très mauvais garçon, mais je suis maintenant réformé.
Une fille loyale parce que je ne veux pas d'une fille stupide qui a l'air sexy !
flirter avec lui aussi peut-être l'inviter chez vous
Parce qu'à l'arrière de la tête de chaque homme est un rêve... un rêve glorieux !
Bien que, cela ne signifie pas que ces jolis yeux bleus ne vous tromperont jamais à nouveau.
mais si elle est cool à ce sujet, c'est bien si elle approche.
Je veux dire, des choses plus grandes se sont passées.
Demandez-lui à propos de ses objectifs, et parlez de vous aussi
Fais semblant u r staight et lui demander s'il a une petite amie
S'ils vous demandent d'aller de l'avant.
je l'aurais tous les jours avec mon ex mari
Je ne dis pas que ça ne vaut pas la peine d'essayer, je pense juste que c'est quelque chose à garder à l'esprit.
N'est-elle pas ta copine parce qu'elle aime déjà qui tu es ?
Cuz mon ami a largué son bf thinkin qu'il était de la chéatine sur elle et il n'était pas donc SUIVEZ VOTRE CŒUR !
 ! au moins vous êtes une colline billy vous n'êtes pas supose de penser à lui de cette façon
parce que je veux dire que je ne sais pas
S'il vous a trompé une fois, il trichera à nouveau.
mais vraiment si c'était à moi, je n'aurais pas besoin de sexe plus jamais et toujours être heureux avec elle.
et quand vous lui dites ne pas être surpris s'il demande peut-il l'expérimenter.
Comment se fait-il que vous savez même ce mot à l'âge de 11 ans ? ? ? ?
Ne dis pas des choses comme « restons amis... » parce que tu ne le veux vraiment pas.
Mec, après ce côté aveugle, tu veux vraiment réparer les choses ?
Et bonne chance avec votre chirurgie !
une fois un tricheur, toujours un tricheur.
Sinon, 2 choses : 1) Aller gay 2) Un mot : prostituée
Que diriez-vous de tous les yall venir en classe un jour en portant des saris ?
j'étais marié 2 jours avant que nous ayons fait quoi que ce soit
quand u aura 5 bébés frm ur ex bfs
Trop tard, les idiots comme toi ne peuvent déjà pas respecter les femmes.
que dois-je faire dans ce cas -ci ?
Tout d'abord, toutes les femmes ne sont pas comme ça.
oui, ils sont, et laissez-les être comme ça, les garçons n'ont pas besoin de changer hahaha
oui, vous devriez et dites-lui que vous deux avez fait une erreur en embrassant.
Il me promet toujours un bon massage.
Dis-lui ce que tu penses Mabey qu'elle va changer d'avis !
il sent comme le parfum ce n'est pas urs
pourquoi ne pas avoir beaucoup d'amis qui sont des filles.
Si c'est ce que vous cherchez, alors assommez-vous.
Si vous sortez avec un gars que beaucoup de filles aiment alors les chances de tricher augmente.
Comme ils disent, vous ne knwo ce que vous avez jusqu'à ce qu'il soit parti.. bonne chance =)
oui sur tant que ur pas bon d'amis
ouais sûr que certaines personnes attendent la bonne personne
yeux... ils disent tout.. utilisez-les... :)
Pas les fleurs typiques et les bonbons.
On s'agite et discute beaucoup sur des choses stupides surtout.. certains tho vraiment important.
Ou si elle porte quelque chose... demandez-lui si elle a besoin d'aide.
Alors commence juste à enlever ses vêtements !
) nourriture... envie d'aller manger (à une belle restertante) avec moi vendredi soir ?
Ne vous raccrochez pas à votre taille.
UN BON GUIDE DE RÈGLES DOIT ÊTRE EN PLACE POUR S'ASSURER QU'AUCUN PARTENAIRE NE FRANCHIT LA LIGNE.
JE L'AI CONNU 6 MOIS J'AIME ÊTRE AVEC LUI JE SUIS TELLEMENT AMOUREUX DE LUI (MAIS)...
Ça veut dire qu'il est un cul et qu'il creuse ton ami.
Tu ne peux pas forcer une fille à faire quoi que ce soit.
Mais c'est bizarre, mais yah.
Les femmes prennent des indices subtils mieux que les hommes, je pense.
certains romors sont vrais, mais parfois ils ne sont pas.
Je sors actuellement avec un homme qui va être un pasteur aussi.
un jour, je trouve mon propre goût pour un gars pour des raisons que je ne connais pas.
essayer l'amour du club à Washington... et faire ce que tu dois faire mec, ur Liek quoi... 30 ?
NE VOUS CONTENTEZ JAMAIS POUR LA DEUXIÈME MEILLEURE ! ! ! !
Elle aime lui parler beaucoup !
Si vous pouvez tromper le gars #1, pourquoi pas sur le gars #2 ?
Dis à ton frère de te brancher !
mais je ne m'inquiéterai pas trop que ça arrive quand c'est juste.
coz ils r confiants avec là auto ils ne se soucient pas là affaiblit.
Je veux dire, eh bien, si vous êtes un bon gars, peut-être que je vais vous épouser (juste plaisantant).
Une chose que je suggère, c'est juste de ne pas en parler.
que ton jus veut montrer le corps là... et ton envie a l'air mieux que les autres.
ils sont le meilleur confort quand vous n'avez personne avec qui le dépenser !
d'avant en arrière et ainsi de suite.
Et vous avez peut-être pensé qu'un pansement rapide comme le mariage serait la colle pour vous garder ensemble.
Depuis que j'ai 16 ans, beaucoup de gays ont essayé de me prendre dessus.
il devrait aller avec la fille loyale... semble fondu loyauté va toujours durer...
si je sa u dans la vraie vie, je pense probablement u où mignon 2 !
Vous êtes romantique, s'il l'aime, il répondra ; -)
Quel genre de voiture conduisez-vous ?
ouais des photos ou quelque chose comme ça fonctionne.
Ne laissez pas un imbécile vous garder bas.
Qu'est-ce qu'une fille de 8e année voudrait d'un gars de la même année ?
DEMANDEZ-LUI S'IL VOUS A TROMPÉ !
C'est pour ne pas dire que j'ai dormi beaucoup, mais j'ai été marié 3x.
C'est bon pour toi, tu viens d'apprendre ton numéro ?
Mais voici la partie bizarre... elle ne me refuse jamais.
Bien sûr que je le ferais, pourquoi pas ?
une chose de plus quel état êtes-vous dans seeya
Si vous le manquez alors qu'il n'est pas autour de vous, alors vous l'aimez.
alors prenez juste une arme, Avibrator et un travail bien rémunéré et vous n'avez pas besoin d'un petit ami !
ça ne veut pas dire que je ne serais pas ami avec eux.
Je me trompe une fois, pareil sur toi ; dupe moi deux fois, honte sur moi.
mon problème est que je n'ai pas un grand pénus (environ 5in érigé).. et je ne dure que 4-6 min.
Aucun de mes autres amis (moi compris) ne pense qu'il est si génial, d'autant plus que ce garçon a des ennuis... beaucoup !
2ème ne pas être une brute si cela se produit
S'il continue de mentir, alors il ne doit pas se soucier de toi autant.
Je vais adorer avoir deux maris... qui se joint à moi ? ? ? ?
Vous êtes sûr de se faire baiser pour poser cette question par l'équipe de réponses yahoo... Quoi qu'il en soit... quel âge avez-vous ?
C'est totalement là-bas, il faut juste aller le trouver !
Je pense que se marier sur la plage au coucher du soleil est plus romantique, mais c'est juste moi.
Je ne pense pas que 18 ans soit trop jeune.
La jalousie craint et il mange à l'intérieur u confiance moi je sais et ce n'est pas amusant.
il n'y a rien de mal à sortir avec des noirs, des asiatiques, quel que soit le cas.
je ne sais pas sur vous les gars mais j'ai pleuré quand je lis ce que yahooguru a écrit ! ! !
comment puis-je revenir dans le jeu de rencontres et la confiance et l'amour Agian.
Je ne veux pas paraître méchant, mais êtes-vous sûr que vous l'aimez vraiment ?
filles garçons savent ce qu'est la convoitise, mais pas l'amour
Du point de vue masculin... femmes, finances, femmes, voitures, femmes, travail, femmes... oh, ai-je omis de mentionner... LES FEMMES ?
les femmes veulent à la fois parce qu'il se sent bien
non parce que je ne suis pas du tout en ce que c'est juste basé sur les étoiles !
Dis-lui peut-être qu'il t'aime bien.
Non, non, non. Ne recule jamais.
pas ne pas éviter son coz de notre fierté.
Alors, dérape-le et dis-le.
en lui donnant un cadeau que vous préférez : choisissez un & pourquoi ?
Tu ne veux jamais regarder en arrière sur ta vie et dire Oh !
demandez-lui pourquoi et s'il ne sait pas que l'oublier
sauf si votre 12 bien sûr ;).
c'est un défi pour une autre femme de se procurer quelque chose qu'elle ne peut pas avoir.
c'est l'excuse la plus utilisée que j'ai jamais entendue dans toute ma vie amoureuse.
être aveture PLUS il va adorer ! !
Sexe 101 : Les femmes ont besoin de romance, les hommes ont besoin de sexe.
(du moins c'est comme ça que ma vie est passée)
ne mettez pas cela sur le net
), sur les questions qui conduisent à l'échec conjugal.
Les gars ont juste le même problème et il a peut-être trop peur de te le demander.
Si elle se sent à l'aise de l'appeler papa, alors vous devriez la laisser le faire... peut-être qu'ils ont un lien...
On dirait qu'il n'est peut-être plus comme toi ?
alors peut-être que vous devriez les entendre.
demandez-moi après 10 ans... peut-être que je vais avoir la réponse.. oh pauvre je suis
En bref, Dites-vous que votre vaut plus et ÉCOUTEZ-VOUS le dire !
J'espère qu'un jour je peux les avoir ici avec moi :)
Pouvez-vous me donner une liste de choses dont il faut parler.
Parfois, il suffit de dire quelque chose de choquant pour attirer son attention comme Oh oui ?
à la fin de la période ?
la confiance est la chose numéro un qui fait une relation comme cette tique, peu importe combien vous l'aimez.
Probablement fait, donc vous n'avez pas attendu le papier (licence de mariage) alors, pas différent.
ouais im tous bout de l'égalité des chances si yur chaud puis yur chaud thats tout ce qu'il y a à elle
ce thime c'est vraiment fini.
la plupart des filles font par le temps il 25 à 30. les gars ne font jamais tho, s'il y a cette façon inclinée.lol
Eh bien d'abord, vous allez en trouver un bon sur Internet !
HOMOSEXUALITÉ !... eh bien, je pense que c'est de toute façon.
mais si vous ne pouvez pas, alors vous savez que vous avez vraiment trouvé celui.
de plus, il donne aux parents une chance de vous rencontrer.
Attrapez juste son oeil et souriez.
Ils veulent toujours ce qu'ils ne peuvent pas avoir.
Si e ne veut pas dire à Don Pression im.
Je peux comprendre pourquoi tu me sens si... je me sentais si souvent.
ne m'inquiétez pas et mon ami se sentent de la même façon à propos de cette autre fille ! !
chaque fois que nous sommes ensemble, je finis toujours par le frapper, vous savez jouer à la lutte, c'est ce que font les lycéens.
cela aiderait aussi si elle avait l'air bien comme elle était servie.
J'avais toujours des ennuis pour des choses, mais mon frère ne le ferait pas.
Elle ne veut probablement pas parler, ou peut-être qu'elle est timide...
vous auriez probablement beaucoup de plaisir à partager cette expérience ensemble.
Je me demande pourquoi vous vous souciez qu'il rompt avec elle ?
Essaie de t'en sortir avec la vie.
ppl ces jours-ci sont juste vous savez.
une relation merveilleuse avec celle que vous aimez, et plus tard, vous pourriez aimer complètement.
LES GARS DE MOINS DE 27 ANS AURONT TENDANCE À TROMPER LES FEMMES.
Je suis malade de vivre sans argent dans cette merde.
si tout échoue aller à un club de strip-tease ! !
ce que les filles peuvent faire pour que vous tombez pour elle ?
à propos du freindship u hav pour lui faire comprendre que nous sommes juste amis.
il ne m'appelle plus il vient de venir puis il est parti le matin
MA MERVEILLEUSE PESONALITÉ, ET BIEN SÛR MON CUL.
Pas drôle... je me sentais mal pour ses enfants aussi.
car ils sont des trous du cul et ils ne méritent pas u
J'ai eu un rendez-vous avec une belle femme une fois, mais surtout elle m'a conduit... ça compte ?
une femme lancinante est le pire rêve d'un homme.
vous pourriez devenir arbitre de club (football) mais vous devez conter une classe.
ne pas être dupé juste parce qu'il a dit qu'il t'aime.
vous devez faire ce que votre cœur vous dit de faire.
faire des choses comme vous le feriez quand vous vous rencontrez pour la première fois.
Ou mettez une partie de votre musique préférée et faites du karaoké !
pour vous donner de l'argent je suppose et pour vous de choisir sur eux, il semble
demandez-lui si votre belle, sexy, ou hott.
Le pire qu'elle fera c'est dire non, mais tu dois essayer.
Si vous la faites rire de votre dans.
Mais cinq ans... eh bien, c'est difficile à dire.
Tu ne peux pas la forcer à faire quoi que ce soit.
Ils ne travaillent jamais et vous font ressembler à un idiot.
OK, je vais composer votre numéro maintenant !
il aurait pu s'agir d'un mauvais numéro.
peut-être qu'elle est embarrassée et se sent bizarre juste essayer de lui parler
Je suis l'un de ceux dont le mari a triché !
Dites à son autre petite amie ce qu'il a dit et voir ce qui se passe.
Mais lui et moi sommes encore de bons amis.
Gial non parce que s'il aime vraiment u il ne serait pas annulé le mariage le nite avant : (
J'ai 15 ans, je cherche juste des gars gentils à qui parler.
Si vous cachez ça pourrait empirer !
agréable essayer personne n'est gona appel ur faux numéro tho mais thx pour les 2 points ! !
Dis juste à ton amie qu'elle te manque.
... eh bien elle soit tester u ou rejeter u. Est-ce que vous avez fait quelque chose, mauvais ces derniers temps ?
taper ma réponse en même temps prendre un appel...
La plupart des hommes détestent faire du shopping, ils détestent surtout aller avec des femmes heureuses.
vous devriez en obtenir un, parce que vous semblez comme vous n'avez rien de mieux à faire !
donc ce que votre stationnaire # L7 alias Sq.
Quelques bonnes réponses ici... celle de Vanessa était super !
choisissez-en un évidemment, (ou vous pourriez sortir l'un en secret loin de l'autre)
Vous mangerez beaucoup de pizza et de crème glacée... et ensuite vous en aurez plus.
ok bien bonne chance pour le comprendre !
Si vous allez prendre un bain ~ prenez un bain !
Bonne chance à tous les deux !
Je ne lui ai jamais demandé de l'argent, je lui paie même un loyer.
pensez à toutes les choses irritantes qu'il avait l'habitude de faire.
J'ai fait 4800 Miles et je divorce maintenant.
Il est revenu... et il veut que je revienne ! !
C'est comme ça que je le vois maintenant.
Réveillez-vous son ou vous vouliez attirer son attention ou je ne sais pas.
j'ai foiré et j'ai foiré avec mon ex et maintenant je le regrette vraiment.
je ne sais pas ce que signifie sms
Je n'avais aucune idée de WTF cette question était sur...
être amoureux d'un homme marié ne devient jamais plus facile ou moins compliqué.
TÔT OU TARD, VOUS LE DÉCOUVRIREZ.
et je ne suis pas méchant... je voudrais juste savoir ici quelques histoires ! ! ! ! !
Ne le trompe pas, deux torts ne font jamais un droit.
En (premier) Adam (en eux : Gn 5) tous meurent.
Euh, laisse-moi voir ici, oh, il te bat.
il doit faire l'obligation de son mari.. alors s'il vous plaît donnez-moi une suggestion sur ce que nous devons faire
Il n'a jamais dit un mot et s'est enfui... Maintenant, il me manque...
Est-ce qu'il reviendra ou non vers moi ?
Mais devrais-je lui dire que je l'aime bien ?
son risqué si vous l'obtenez de ur gf.
Même si vous n'êtes pas d'accord avec eux.
Je parie que ce sont des yeux de lit.
Comment ça, tu sens que tu es une fille ?
oui... est arrivé à mon gf trop environ 6 mois plus tard le traitement...
J'aurais dû le faire... pas de REGRETS !
Mais si vous essayez d'être un bon ami, vous pouvez avoir tant de gens géniaux autour de vous ! ! !
On dirait que tu es chrétienne.
QUAND VOUS ÊTES AMOUREUX, VOUS METTREZ LES BESOINS DE CETTE PERSONNE AVANT LES VÔTRES.
commencer à faire avec autant de gars que vous pouvez.
je ne pense pas que c'est une idée intelligente.
Cher ne vous inquiétez pas être confié en Dieu.
Et si tu ne l'arnais pas, ça devrait être facile parce que tu ne la connais pas !
prendre bac vieux skool sur elle et écrire une lettre
Au fait, hubby et moi avons 3 enfants et nous avons été mariés près de 9 ans... cette fois.
oui... il ne vaut pas votre temps n amour si il ne se soucie pas de u
3) Il m'a tenu debout pour notre date du nouvel an (Clue, il était avec son Ex !)
heureux que vous ayez terminé, mais ne vous trompez pas.
vous apprendrez beaucoup sur cette personne et sur vous-même.
CE N'EST PAS JUSTE D'ÊTRE AVEC LES DEUX EST DÉJÀ BLESSÉ LEURS SENTIMENTS.
Oui sérieusement, dites à quelqu'un, alias nos parents, un professeur, un membre du clergé, quelqu'un que vous pouvez faire confiance qui aidera.
J'ai vraiment aimé ce type, il est intelligent, sexy, et vraiment gentil.
Ils ne peuvent pas rivaliser avec ça
Je ne veux pas d'appui, je veux une très bonne raison parce que je pense que je les ai tous détestés.
Envoyez-lui un chèque BIG FAT. Et c'est avec elle sachant que c'est vous qui l'avez envoyé.
Quel abruti - et la petite amie est une salope.
Comme un visa chargé pour qu'elle puisse acheter elle et ses enfants jouets en tissu et ect.
ou juste attendre qu'elle se souvienne de moi ? ?
C'est le boulot de faire ça.
J'ai essayé d'appeler mais votre ligne était occupée ! ! !
 ;) ET surtout quand vous n'avez pas à vous demander SAVOIR.
Tu as demandé à une amie de lui dire ?
LA LUXURE EST QUAND VOUS DITES ÊTRE AMOUREUX QUAND VOUS VENEZ DE RENCONTRER QUELQU'UN.
je pense que si ce n'est pour nous présenter nous-mêmes par eux.
La plus grosse blague jouée sur l'homme - la taille n'a pas d'importance.
Dieu chance, j'espère que ça va bien.
je me souviens avoir dit quelque chose au sujet de la mettre en adoption, à cause de ce que mon père a dit dans la vraie vie.
les gars peuvent vous insulter et certaines filles peuvent ne pas vouloir sortir avec vous.
se faufiler et encore le voir
Si un gars respecte assez son partenaire, ça dépend de lui.
La vôtre parce que les gays sont dégoûts.
C'est une sorte de fantasme pour lui ?
il suffit de lui demander quelques filles sont sympa de dire non
apprendre à mieux la connaître et ne pas le faire juste pour le faire.
Ne le gâche pas en retournant en arrière.
alors vous serez en contrôle.
Non, vous devez vous installer... mais pas toujours pour moins.
poster des photos nues sur une page 360.
mais si vous ne pensez pas que vous pouvez attendre la couper perdre.
Alors qu'est-ce qu'elle fait mal ?
Ce type lui a dit qu'il ne pouvait pas la balader.
être mature ne pas avoir peur et aller pour le but !
soyez vous-même et ils viendront
D'abord, vous regardez autour de vous pour voir quel type de gars vous intéresse.
Devrais-je juste essayer d'être amis pour l'instant ?
laisser da situation prendre son cours ba...
Attachez-la avec un de vos amis qu'elle ne connaît pas.
Ne vous inquiétez pas pour ses problèmes, ne couchez pas avec lui et sortez avec d'autres amis.
Sois toi et ne transpire pas.
Ne vous inquiétez pas, les choses vont s'améliorer.
donc les gars cherchent dans une fille et les filles aussi aux gars.
J'ai d'abord travaillé sur mes propres problèmes.
JE LUI DONNERAIS LE MONDE SI JE POUVAIS !
Mais ma fille, tu devrais aller de l'avant.
Mais tu n'as pas besoin d'un compagnon.
Les gars aiment la confiance, pas les filles qui ne pensent pas par elles-mêmes.
oui, nous sommes tous différents et uniques, alors pourquoi en parler, à moins que ce ne soit un gros problème.
Prenez une profonde respiration et présentez-vous ou dites simplement bonjour !
Une fille chaude ou au moins prendre homable...
Sinon, lui faire utiliser un téléphone d'amis.
NE RETENEZ PAS VOTRE VIE EN ATTENDANT QU'IL S'AMÉLIORE.
Et les gars vous suivront en arround.
Elle ne trouve pas un homme gentil pour elle-même ?
Tu connais de maman à fils, de papa à fille.
Aussi très important ne pas ÉCOUTER LES SUGGESTIONS DE QUELQU'UN D'AUTRE ; C'EST VOTRE VIE.
ils veulent ce qu'ils ne peuvent pas avoir
Sortez juste et dis-le.
Regardez, la vie est trop courte pour l'attendre jusqu'à ce qu'il décide de venir à u !
Typiquement, votre maman sait de quoi elle parle.
tout dépend de vous miel et ce que vous avez à l'intérieur de vous esprit et comment vous faites face à cela.
pour que vous y réfléchissiez, vous rend pathétique, vous l'avez dit votre auto, déplacez le long de la petite amie.
Pas pour rien, mais comment savez-vous que vous n'êtes pas gay ?
passer sur un vrai ami sera heureux de vos choix, il semble qu'il ne peut pas vous laisser aller
soulagez ici cependant, c'est juste une gamine.
c'est tellement stupide de le penser.
absolument ce serait le meilleur jamais
et c'était le bébé de mon petit ami.
ils sont extrêmement réalistes... tellement, que je n'ai aucune idée que c'était un rêve jusqu'à ce que je me réveille.
voir à quel point il t'aime.
C'est tellement bizarre vu que je le vois comme tous les jours et maintenant je n'ai pas parlé avec lui.
Dépassez et passez à autre chose.
 ! Gurl maintenant c'est vraiment un grand signe de ce que j'entends.
ce que vous ressentez en ce moment
votre moment préféré dans les rapports sexuels
À 20 ans, non... à 30 ans, peut-être... à 40, pourquoi pas... à 50 oui... à 60 enfer oui.
mais si elle est vraiment l'amour son vraiment hott ! !
Je ne suis pas vraiment sûr de quel âge vous ou vos parents ont.
avant que tu le quittes, trouve un autre gars.
probly u a fait quelque chose de mal pour eux.
Elle a des yeux de buggy et les gars pensent toujours qu'elle est sexy.
les envoyer par courrier électronique pour leur demander
Parce que ce n'est pas aussi amusant !
il y a une réponse simple à cette quesion... il vous aime
comment donne une merde merci pour les 2 points
S'il est dans la pornographie, comment va ta vie sexuelle ?
Il est peut-être mignon mais si c'est un trou de cul que je ne veux pas lui parler !
PRENEZ-LE LENTEMENT, MAIS ASSUREZ-VOUS QU'IL EST PRÊT.
Et s'il y retourne ?
vous ne devez pas donner somtheing fantaisie juste être créatif
S'il est dans la pornographie, comment va ta vie sexuelle ?
Il est peut-être mignon mais si c'est un trou de cul que je ne veux pas lui parler !
PRENEZ-LE LENTEMENT, MAIS ASSUREZ-VOUS QU'IL EST PRÊT.
Et s'il y retourne ?
vous ne devez pas donner somtheing fantaisie juste être créatif
Oui, j'ai deux enfants merveilleux.
qu'est-ce que l'amour et qui est de dire qu'il n'y a pas d'amour.
environ 15 ans avant que les hommes ne
Tu ne crois pas qu'elle attend toujours que tu lui demandes d'être ta petite amie ?
ÊTRE HONORÉ AVEC VOUS AIDER AVEC DES PROBLÈMES ET QUE VOUS VOULEZ RACONTER L'UN DE VOS SECRETS LES PLUS PROFONDS
je suis définitivement d'accord avec icee et im un gars pour
j'ai 17 ans, j'aurai 18 ans dans 2 mois.
bien vous trouvez un ami et vous développez une frindship et qui reste 4 jamais
j'espère toujours & optimiste qu'il y a... c'est jamais 2 tard, non ?
inutile de simplement traîner une relation juste pour le diable...
Et il l'a fait exploser.
Tout ce que je peux dire c'est WTF ?
PARCE QUE SE MARIER DIVORSE PAS ALLER NE DEVRAIT PAS.
Je veux une copine et je n'ai pas peur de ça, mais je vois, vouloir n'est pas tout.
Je ne peux pas le nourrir tout le temps.
Vous ne croyez pas que vous méritez mieux, mais vous le faites !
donc à la fin, j'ai eu l'extrémité brute de la corde.
Préférez si les hommes répondent - honnêtement !
Et je doute que quelqu'un d'autre ici ait...
Tu ne peux pas les mélanger et les assortir.
il te manque quand il est parti ?
mais finalement vous devriez aller de l'avant.
La question ici n'est pas si vous aimez votre homme.
Donnez-lui un peu de temps... ils commencent à se déplacer une fois qu'ils se sont habitués à être autour.
Je peux pardonner toutes ses affaires car je ne peux pas l'oublier...
Hé hun, soyez prudent avec les cœurs des autres peuples.
Ma baby-girl a 1 ans et elle calme mon petit ami papa.
essayer de rejoindre un drag queen show beaucoup d'entre eux pas gay juste comme divertissant
ou ne pas l'avoir du tout !
Vous pourriez lui demander s'il envisage de sortir à un vrai rendez-vous avec vous...
N'essaie pas de changer pour un type.
Tu ne peux pas laisser un gars t'utiliser comme ça.
asxk la femme d'être ton freind ne lui demande pas de sortir qui est juste malade
Bonne chance, j'espère que ça a été tout ce que tu espérais !
Absolument pas... voudriez-vous que quelqu'un que vous aimiez vous larguer juste à cause de votre hauteur ou de votre âge ?
Vous voulez dire S & M ?
Ok... voici toute l'image en bref.
SI VOUS AVEZ DE L'ARGENT, JE SERAI VOTRE AMI.
je suis sorti avec deux femmes une fois, pendant un an, je ne le ferais plus.
cela ne fonctionne pas et ne fonctionne pas comme ça.
Les filles qui sont chaudes et qui le savent.
Ne laissez pas votre chaleur chauffer votre cerveau et votre attitude.
est-ce que je suis trop jeune pour me marier ?
pas beacuz je l'ai fait et c'est mieux de le dire maintenant que de le dire plus tard puis le regretter
On dirait qu'elle n'a pas trop confiance.
Si vous ne vouliez pas plaire en amour avec lui alors y r u chercher son attention.
Si vous avez de la chance, vous ne vous marierez qu'une fois ! !
Ça fait en sorte que les enfants réalisent que leurs propres parents ne sont pas si mauvais.
agir comme votre intéressé par ce qu'elle parle.
elle est gentille et aime s'amuser.
ça se passe en quelque sorte en ce moment...
vous ne devriez pas poser cette question à un tas d'étrangers.
Cela prend beaucoup de temps.
Il est si paresseux qu'il ne peut pas prendre le téléphone.
Ils ne devraient pas être pris avec légèreté (PAS D'EXCUSES !)
Si vous choisissez d'y aller, ne partez pas seul, vous devez être très soignant ces jours-ci... bonne chance
Si vous l'aimez tant, parlez-lui au lieu de demander à Internet.
juste obtenir une vie... vous pouvez au moins donner quelque chose qui REGARDE légitime...
፦) Je pense que c'est comme ça que le sexe dans le mariage est censé être.
heres une idée folle essayer YAHOO
Appelez-la et voyez ce qui se passe.
obtenir un ami gars 2 lui demander et s'il ne sort avec lui
je suis divorcé depuis huit ans maintenant.
Il faut du temps avant que vous réalisez que vous avez trouvé le vrai amour.
honnêtement, ce que vous devriez faire est exactement ce que vous avez fait.
quand vous ne faites pas votre travail et juste assis autour de la réflexion des filles...
et faites wut vous pensez que c'est juste
Si vous voulez en discuter plus profondément puis discuter avec moi sur yahoo pickut2001@yahoo.com seeya'roun ; -D
Jus sois toi-même et ur ok u va attirer l'attention de ce
je pense que nous avons tous notre parfait quelqu'un là-bas.
l'amour est la chose la plus étonnante que vous ne verrez jamais, seulement sentir...
QUEL ÂGE AVEZ-VOUS ? , JE PEUX VOUS DONNER UNE IDÉE, MAIS JE DOIS CONNAÎTRE VOTRE ÂGE.
Il est toujours en colère et me crie dessus... alors, je veux m'éloigner le plus possible de lui.
Si ça ne marche pas, essayez de l'inore, mais la plupart du temps cela ne marche pas.
Je ne sais pas quoi faire...
J'ai rencontré un homme marié, puis j'ai rencontré sa femme et sa fille.
Ne le poursuivez pas, faites-le vous poursuivre...
son vrai père ne viennent pas autour, proprement quand il veut 2 et il ne fait rien pour elle.
4RM MON POINT DE VUE N'EST PAS FAUX W/ BEIN GAY/LESBIENNE.
qui dépend de u était le bon sexe et r u maintenant avec quelqu'un d'autre
Non, tu n'achèteras pas aussi une voiture, tu n'as pas conduit avant !
coz chose mystérieuse ont beaucoup de Chalenge & Trill ! !
Je peux avoir votre numéro... je veux vous appeler un jour.
ça semble sûr de cette façon !
Dites à votre freind de se perdre ! ! !
Alors la date du mariage ne vous inquiétez pas.
Allez, Mme Howell est là où il est !
dites-lui 2 laisser u seul ! ! !
Ne cache pas la femme que tu aimes.
si vous ressemblez à l'avitar non.
Je sais que je devrais être amoureux d'une fille pour ça.
Aie des relations sexuelles avec elle dès que possible.
verry filles verry normales comme Gurly fille sont comme ça si vous êtes normal (d)
AMI OU NON, ILS VOUS TRAHIRONT À UN MOMENT DONNÉ.
Soyez créatif en blessant ses frais... et ne lui dites jamais ce que vous obtenez !
Mais si tu aimes vraiment ça, je pense que tu devrais lui demander de sortir.
haha j'aime ces autres réponses !
Comme je l'ai dit, dépassez et passez à autre chose.
Je ne sais pas ce que je dis
je ne me suis pas vendu ici, mais j'étais juste curieux à propos de cette question.
Mes enfants sont comme tous les autres.
Pourquoi, parce que c'était une réponse rapide et facile et je n'avais pas à réfléchir.
Oui, c'est dur, je sais, crois-moi.
filles bien sûr les filles sont les premières personnes à trouver un gars qu'ils aiment
voir s'ils vont se mettre d'amitié avec u et aider u à apprendre des choses nu.
Si ma femme est même légèrement jalouse d'une femme, je l'adore.
Si vous savez qu'il aime le sport, parlez de ça.. si vous savez qu'il aime la musique, parlez de ça... etc.
aller au supermarché et voir quels articles un gars a dans son panier.
si vous ressemblez à votre avatar, oui (j'ai 14 ans)
EH BIEN, CE QUE JE PENSE QUE VOUS DEVRIEZ FAIRE, C'EST LA LAISSER TRANQUILLE TOUT LE CHEMIN.
une réunion spéciale avec un ami espérant se marier à l'avenir
VOUS NI VOS ENFANTS AVEZ BESOIN DE CETTE MERDE DANS LA VIE DE YA'LL.
je ne suis pas encore marié, mais je pense que gérer une femme serait déjà assez difficile...
Ou si tu ne l'aimes plus, alors tu ne devrais pas ressentir de remords pour la larguer.
Obtenez cette liste de choses qui le rendraient heureux et faites-les.
oui,, il veut juste getinto ta culotte
Apprenez à connaître la personne et ne vous dépêchez jamais !
Que faites-vous quand vous aimez 2 gars ?
LOL... on dirait que Hubby ferait mieux de se réveiller.
Que se passe-t-il si vous et lui rompez ?
Vous pouvez toujours être amis, mais ne poussez pas.
je ne pense pas que ce serait tout à fait juste, mais c'est moi.
Mon visage, je peux séduire un homme avec mon charme :)
Certaines personnes trichent encore et d'autres ne le font vraiment pas.
c'est votre vie et votre corps prendre le contrôle et faire ce que vous voulez pas quelqu'un d'autre.
si vous aimez que beaucoup lui demander
Savez-vous ce que vous valez pour VOUS-MÊME ? ?
mais soyez gentil tout en le disant.
Je dis que c'est mal quand les filles attendent juste des cadeaux et ne veulent pas donner.. c'est juste une vraie salope.
je pense que vous pouvez les trouver partout.
est-ce que vous le détestez réellement ou est-ce juste à ce moment-là ?
FAIRE CONFIANCE À QUELQU'UN QUI A ÉTÉ LÀ, ÇA NE VAUT PAS LA PEINE ! !
parce qu'ils deviennent gelés quand nous avons des amis masculins,
Vous ne le saurez pas à moins que vous ne le faites et si elles ne le font pas, alors vous décidez d'aller de l'avant ou non.
Avec certains hommes, vous ne pouvez pas les faire attendre trop longtemps une fois qu'ils sont prêts.
ne jamais se précipiter en elle, c'est une cause de désastre
hey vraiment penser comme à 15 ou 16 parce qu'il ya des adolescents
bien un âge serait mieux.
demandez-vous et lui parler gentiment, pourquoi ?
Eh bien si c'était un an et que vous n'êtes toujours pas heureux, alors ouais son temps de dire au revoir.
Je ne vois rien de mal avec Will.
* Si vous ne pouvez pas arrêter de parler d'elle/lui à votre meilleur ami
eh bien, je n'aime pas le téléphone à beaucoup ne pas jauge comment vous répondez à moi.
Ma femme ne me laisserait pas partir seule !
Je l'aime et il dit (et je le sais) qu'il m'aime toujours.
essayer de rester calme et ne pas être irrité, ils vont abandonner
pire encore est le fait qu'il pense qu'il est acceptable de le faire... homme u devrait vraiment avoir quelqu'un d'autre
oui, vous verrez un jour où vous trouverez la personne parfaite
On a essayé de lui dire d'arrêter, et elle a le sens, mais elle va s'arrêter !
Ça doit être Ginger, elle est plus chaude et a un meilleur nom.
eh bien, je déteste le dire, mais on dirait qu'il a évolué.
Et les mêmes lettres apparaissent sur mon courrier Yahoo un mois plus tard ?
U ne trouve pas le vrai amour en 2 jours ou même 2 ans.
Peut-être offrir de l'argent aussi.
vécu dans la chambre la plupart de ma vie meilleur ami étant un miroir et de la musique.
cela dépend de la façon dont il réagit quand il a découvert que vous l'aimiez.
C'est soit le garçon d'une maman.
Peut-être que j'aurais attendu alors je n'aurais pas divorcé.
c'est un secret sur ça... Essayez-moi et vous saurez
Rencontrez-la en public, pas chez elle ou à la vôtre.
qui se soucie de ce que la famille pense qu'il a besoin de vous aimer pas eux !
Mais je ne lui ai jamais demandé s'il m'aimait maintenant.
Quand vous êtes amoureux, vous le savez !
Essayez de reconnaître que u r dans luv ou u veulent juste br amis.
vous a-t-il demandé cela dans la chaleur du moment ?
si ce n'est pas que vous devriez trouver quelqu'un qui le fait.
Si vous ne le faites pas, vous devriez passer à autre chose.
d'une façon ou d'une autre, il est vraiment un idiot.
Ou vous voulez dire que vous aimez les choses des filles et agissez comme une fille ?
avoir à vérifier les livres de droit local américain indaian non
Si votre frère est plus jeune, ça pourrait être l'affaire.
Plus maintenant :) Je dirais TALK.
Dans ma famille, nous n'échangeons des cadeaux qu'avec des enfants !
Si tu dois poser des questions... débarrassez-vous de lui.
SI vous aimez sincèrement eachother oui attendez.
Sortez et commencez à rencontrer des mecs, il y a forcément des mecs gentils dehors.
mais mon conseil est d'aller de l'avant et de vivre avec quelqu'un avant de l'épouser.
Ils ne voient plus leur papa.
son début si vous l'obtenir de ur bf.
Va faire quelque chose d'amusant avec elle.
peut-être que vous avez besoin d'un câlin et de quelques conseils
marige est la principale cause du divorce
Le seul problème, c'est qu'une fois qu'ils ont un gars qui ne sait pas quoi faire de lui !
pas ne pas faire que prendre lentement c'est une vie commetment
iam de l'Egypte plesse icanot trouver des frinds peux-tu être ma frind
Tu dois lui faire vouloir de toi.
C'est exactement ce qu'ils sont.
dites simplement bonjour.. ou envoyez un sms.
i luv aciers et je porterais des vêtements normaux comme des sweats et des jeans
autant que vous pouvez gérer avoir votre gâteau et manger pour profiter !
que se passe-t-il si c'est juste pour un branchement d'une nuit, le mec maigre et construit gagnera celui-là.
J'aime un gars qui me fait rire beaucoup.
Essayez juste de faire en sorte que ça arrive !
Évidemment, cette fille n'est pas ça en toi et aime l'autre gars plus.
la plupart ne le font pas et ils ne savent même pas eux-mêmes qu'ils mentent la plupart du temps
Peut-être que le temps dira juste pourquoi...
prendre l'habitude de faire autre chose... un regard sale et ludique, peut-être.
Enfin, je lui ai demandé s'il aime encore son ex (marié avec enfant) et il a dit...
wll comme pour moi, il semble que vous ne faites pas confiance à votre fille.. hey ! !
Tu ne veux pas qu'il connaisse ton adresse.
Ne me laisse pas te descendre.
les regards, le caractère, la façon de parler, le style.
C'est comme les grandes filles regardent à moi et à la plupart des hommes qui ne les aiment pas.
Peut-être que personne ne comprend ce que c'est pour toi ?
C'est un grand monde là-bas et il attend que tu remontes mieux que jamais !
vouloir se venger est pathétique miel... aller de l'avant...
Aïe, ce juste là crée des ennuis pour commencer.
Pourquoi, ses lettres apparaissent tous les jours sur les e-mails de mon entreprise.
Si vous êtes assez bon pour vivre avec !
ou aller dans un club de strip-tease et juste s'amuser ! ! !
Dites-lui des exclusivités comme, (exemple) Je vous AIMERAIS de le frapper de l'arrière & me fesser !
non, il n'est pas jeune pour un baiser !
Tu as essayé le sexe avec ta copine ?
amis veulent dire bien, c'est tout ce que je peux dire...
TA CONDAMNÉE, DIS À TA MAMAN DE CUISINER QUELQUE CHOSE ET DE TE LAISSER L'AVOIR.
parce que vous devriez parler à quelqu'un en qui vous avez confiance et respectez.
Une fois qu'il m'a dit que je serais comme bien, tu me verrais jamais ensemble ?
Hé, je suis dans le même bateau que toi !
vous devez communiquer avant d'aller classer les papaers.
demander à quelqu'un qui coool avec lui de lui demander 4 ya
Et pour autant que je sache, tu n'as qu'une seule chance de le faire marcher.
et c'est important pour moi parce que ?
donc nous avons juste besoin d'une pause.
voulez -vous dire moralement ou s'ils le font ?
Votre mère va s'en remettre ?
Au travail, je garde mon esprit sur mon travail.
En fait, je pense que ce sont les hommes qui passent en général par les regards.
Je n'ai pas vraiment de préférence sur le type de corps, je veux dire que j'aime mes filles décentes, im humain.
Verseau, j'ai cherché pour toi
savoir, pour que je puisse trouver le gars et lui briser le cou
N'essayez pas de vous faire des amis. Alors vous aurez le meilleur d'entre eux.. croyez-moi..
ne le laissez pas bouger avec vous ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Il s'agit de votre cœur (s) et non des étoiles au ciel ! !
Regardez tous les enfants prédateurs là-bas... et les flics infiltres qui essaient de les faire sauter.
pouvez -vous les obtenir dans une maison de retraite ?
juste être gentil jusqu'à ce que les choses deviennent mieux—u ne veulent pas l'appeler trop tôt
J'ai 55 ans et je rêve encore d'une fille du lycée.
Juste être un homme, monter et demander ! ! !
Le premier baiser n'est pas aussi grave que la virginité, mais il vaut la peine de trouver le bon gars à qui le donner.
Mais je sais à quel point ça peut être dur.
tant que vous aimez la personne.
Les mecs sont-ils aussi conciliants à ce sujet ?
Il cld juste un de ses amis.
Embrassez votre nouvelle liberté trouvée - vous n'avez pas besoin de ce camion benne de merdes !
bien sûr, il est juste l'espoir qu'ils feal la même chose sur vous
puis ud savoir comment vrai dur se sent comme et votre vie deviendra meilleure et sans aucune sonde !
J'ai failli perdre mon ami à cause d'un gars.
le sentiment de soin que nous avons pour les parents, les frères, les sœurs et les amis...
vivre la vie s'il ne vous aimait pas si quoi.
c'est la personne qui le fait durer.
Vous avez Sy... Voulez-vous prendre un café ?
Si vous ne croyez pas que ça peut durer, il ne le fera pas.
Achetez lui quelque chose et voyez si vous frissonnez.
J'ai déjà lu le livre Il n'est pas ça en toi.
je ne raconterai pas mon histoire de vie et ma situation n'est pas exactement la même.
non je ne pense pas que c'est je pense que c'est pour eux
Ne vous inquiétez pas, ce n'est pas vous !
Dites-moi ce que je dois faire pour avoir mon mari comme Bf.
c'est difficile de répondre parce que l'interenet est tellement inpersonnalisable.
mon amie est toujours ennuyante quand elle n'essaie pas de le faire.
PLZ AIDEZ-MOI... Que dois-je faire maintenant ?
dépend si vous êtes un homme ou une femme.
Tu ne veux pas d'un gars qui aime le faux toi de toute façon.
Mais chaque fois que je veux y mettre fin, il ne veut pas.
Et qu'est-ce que vous demandez ?
Toujours avec la bonne fille de la campagne.
désolé... ne vous amusez pas bien sur Internet...
(insécurité) dit d'une personne ou de sa disposition : manque de confiance ;
C'est comme ça que je vois ma femme.
je suppose que vous pourriez dire qu'il s'intéresse à vous.
Pour être honnête aucun d'eux ! !
Tout le monde veut être aimé vraiment mal.
Je ne pense pas qu'il soit trop jeune pour avoir un baiser sur la triche.
Si vous aimez votre petit ami actuel autant alors vous connaissez déjà la réponse
Il a un ordinateur et pas si l'ordinateur est sauvé ?
Dis-lui que tu l'aimes et alors peut-être qu'il t'aimera
je ne suis jamais un, mais je pense que ce devrait être vraiment bon d'entendre lui-même et lui dire les vœux.
Fais ce que tu veux c'est ta vie et je pense que c'est parfait.
bonne chance d'obtenir la réponse à celle-ci.
LISEZ CE LIVRE ET NE L'appelez PAS.
Parce que s'il l'est, ça peut être bizarre parce que tu es à différents stades de ta vie.
Croyez-moi, IL REMARQUERA ÇA !
Donnez-lui le temps de le comprendre, mais n'attendez pas éternellement, donnez-lui une limite de temps !
comme dans vous souhaitez être une fille ?
Vous répondre et regarder une vieille reprise de Jaws2 !
Dis-lui que je ne t'aime pas mais faites-le d'une bonne manière.
Je l'admets, là, je me demande si ?
Essaie de reculer un peu.
mon ami est inamour avec son ami, eh bien ce sont les deux gars.
je suis une fille et pour moi c'est la chose la plus douce qu'un gars ferait... :)
Si c'est un truc de service unique, ton dans.
Suis-je amoureux d'elle ?
FAITES LA PREMIÈRE ÉTAPE DIRE À LA PERSONNE QUE VOUS LES AIMEZ.
excuse terrible ; laissez-le sécher
Je n'arrive pas à la laisser partir...
Ce que je ferais si j'étais dans cette situation serait de pimenter un peu les choses.
mais peut-être que vous pourriez creuser un peu plus profondément dans l'affaire.
Un jour, si elle marche marche avec elle et parle.
Il vaut la peine de se battre avec ta mère ?
parce que vous avez l'air bien, mais parce que vous vous sentez bien.
Maintenant, si le gars ne veut pas qu'on lui donne quelque chose, il y a encore quelque chose.
appelez-le dire Je t'aime.
Laissez-les venir et se détendre avec eux !
y surtout les garçons veut discuter avec les filles, mais les filles je pense qu'ils ne veulent pas discuter avec les garçons
La plupart des gens n'ont pas la maturité de choisir quelqu'un pour la vie à un jeune âge.
Absolument rien, l'amour ne connaît pas de race religon-ou de sexe.
cependant, appelez-la et dites-lui la vérité (doucement cependant) : que vous voulez récupérer vos affaires.
Je suis Bisexuelle et je viens de sortir et les gens me traitent BEAUCOUP différemment.
Les amis ne sont pas aussi matures, ni jaloux de sa belle apparence, ou les deux.
Oui, j'ai eu comme un milliard de poussins... Ok seulement 3 cette semaine, mais la semaine prochaine un milliard.
Si vous l'aviez, vous n'auriez rien appris...
oui juste l'exportation ou le chargement
Ou qu'une strip-teaseuse le fasse pour toi...
gros seins et une attitude sarcastique... ça a marché pour moi...
DUH j/k devenir amis avec eux et leur faire dire ce qu'ils aiment et puis les visser
bien pimpin aint facile à mettre les sentiments de côté et mettre ce mac vers le bas
2 de mes exhubands étaient des agresseurs.
La plupart de ces filles estiment homme marié ont expirience, je pense que c'est fou ! !
Si c'est un ami qui parle de sexe et que tu l'aimes parfois, alors c'est bien.
hahahahhaahhaahhahahahaha :) Si elle sent comme le poisson— COURIR dans l'autre sens : >
Vous avez besoin d'une salle de chat avec des femmes pour que vous puissiez leur parler là-bas.
mais l'argent et la colère sont la raison pour laquelle je suis si près de partir.
Qui se soucie si ça ne fonctionne pas sur vous VÉCU ! ! !
Numéro un : votre trop jeune pour avoir un petit ami.
J'adore la façon dont ses yeux se regardent quand elle me regarde.
attendre 5 ans et voir
Tout d'abord, laissez-moi dire que je suis contente pour vous frère.
(Et je pense que les filles sont surtout celles à ne pas rappeler !)
non.. et si vous pensez que vous êtes un creap
Commencez à vous vanter d'avoir des relations sexuelles occasionnelles, et vous aurez encore plus...
Quand tu pètes dans le lit avec lui.
il.s ennuyé égayer un lil utiliser votre imagination
Laisse-la seule, si elle t'aimait, elle ne t'aurait pas mis dans cette situation !
Donc, il peut fonctionner si vous le voulez !
et elle fait partie d'un savon à moins qu'elle ne l'attrape les mains rouges...
tout cela sur vous aucun âge n'est vraiment juste à moins que vous soyez marié !
Si vous avez Plz m'envoyer un e-mail.
personne n'a répondu à ma question mais envoyez-moi un e-mail et je vous le ferai savoir livinlifeintheoc@yahoo.com
Elle dit que 98 % du temps elle aime ça rude mais je ne dure jamais assez longtemps pour devenir agressif.
Oui c'est appelé un d i l d o/stylo toute chose comme un bâton
PLUS VOUS AVEZ D'ARGENT L'AMI LE PLUS PROCHE JE SERAI
Je l'ai vue depuis 8 ans.
Puis nous sommes devenus ensemble. Je l'aime, mais il m'aime juste.
Il voulait ici et je ne vais nulle part.
C'est un mauvais garçon, et un peu m'allume.
Peut-être que vous êtes toujours amoureux d'elle.
Flirter et voir s'il répond.
Les filles sont des tours, vous devez jouer à des jeux pour battre leurs jeux !
moi et mon petit ami r penser à se fiancer pour la Saint-Valentin.
il y aura toujours de bonnes humens avec les mauvais
Beaucoup plus de femmes que d'hommes vont par cœur puis regarde.
Eh bien, vous feriez mieux de chercher une bonne personnalité et des looks impressionnants !
Coucher avec un mec ne veut pas dire que tu l'aimes.
Faites-lui savoir ce que vous ressentez.
Tu ne veux pas d'erreurs plus tard.
Un vieux gars au Texas qui prétend avoir dix-neuf ans ou quelque chose comme ça ?
votre juste la fille avec qui il dort ?... Non... tu ferais mieux de lui montrer ce que tu ressens.
Pourquoi veux-tu savoir...
si vous avez vraiment aimé ou comme la personne, il ne devrait pas avoir d'importance alors la race ou la couleur
Tu n'as pas de temps à perdre mec.
Tu ne veux pas blesser son ego.
Et à 4 ans, je ne peux pas dire hé ton père a triché et n'aime plus maman.
Quoi qu'il en soit, je m'excuse d'être vertieux.
elle ne vient pas sortir avec des gens du travail.
Bague diamant... oh ouais, obtenu que ce jour férié :) Pourquoi je préfère ?
OUI, CELA DEVRAIT ÊTRE ENCORE PIRE.
Je veux juste quelqu'un à qui parler !
Mais si votre X t'aimait vraiment, ils n'auraient pas fait ça.
Pour l'instant, je l'aime toujours beaucoup, et je ne suis sorti avec personne depuis le freinage.
LES GENS QUI VOUS CONNAISSENT TOUS LES DEUX FINIRONT PAR LE DIRE.
certaines choses ont changé, mais je ne sais pas.
lui écrire une lettre, puis aller en vacances seul, pour lui donner le temps d'y réfléchir
d'abord u juste lui dire que u r toujours avec elle.
J'ai dit oui, il a déménagé où je vis (une façon looooooong) et nous nous sommes mariés.
S'il ne veut pas parler, essayez un conseil.
bien je donno ce que signifie SMS mais je veux meetcha
je peux juste que je ne peux pas lui faire confiance parce que j'ai été utilisé la dernière fois que j'ai dit
ne peut jamais avoir trop de sexe
Comment pourrais-je lui dire si je sortais avec Sumone d'autre avec lui qui me détestait ?
Oui, mais je suis au-dessus de la colline
Si tu l'aimes, il est juste.
sortir pendant que vous pouvez, courir et ne regardez pas en arrière.
Numéro deux : vous trop jeune pour avoir un petit ami sur internet.
Pour lutter équitablement, procédez comme suit : 1) Tenez-vous au problème à portée de main.
ils ne sont que pour se tromper avec !
Il avait l'air triste, et s'est éloigné tranquillement...
essayer de lui conseiller et rester à côté de lui
ce que deux personnes ressentent est ne peut pas être mauvais.
où sont ces filles, certains de ceux qui m'envoient un message sur mon yahoo
Pourquoi tu lui as donné tes affaires en premier lieu ?
écrivez-lui une note avec une petite fleur puis elle saura qui et ce que votre tout sur ! ! ! ! !
N'ayez pas peur, ne faites pas de doute.
une fois un tricheur toujours un tricheur.
Donc si tu aimes les filles comme les filles, sa vie ne sait pas qu'on t'arrête.
emmenez-le et montrez-lui différents endroits et nouveau ppl !
Ne vous inquiétez pas trop et soyez Paitient.. ça va payer.
commence juste à lui parler et apprenez à la connaître davantage.
im in wa si vous voulez 2 savoir
Maris inconsidérés paresseux... :P les mariés attentionnés utiles juste resté dans les photos de mariage
quand je lis quelque chose au lieu de ma lecture, j'ai mon esprit quelque part els.
 ! Je veux voir s'il est LE MEILLEUR MATCH POUR UR BEAUTÉ N INTELLIGENCE ! !
J'espère que cela peut vous aider tous les deux.
Maintenant, je peux vous en demander une ?
Parce que vous n'aimeriez pas que quelqu'un vous fasse ça.
Umm de qui parles-tu ?
im wonderin si la seule raison pour laquelle mon bf reste avec moi est parce que im incroyable au lit ?
JE LUI AI POSÉ DES QUESTIONS À CE SUJET, MAIS IL A DIT QU'IL N'AVAIT RIEN À VOIR AVEC ELLE.
Mec, tu ne dis jamais que tu es moche.
LES HOMMES DE PLUS DE CET ÂGE ONT TENDANCE À S'INSTALLER SUR UNE FEMME.
ESSAYER D'ALLER AVEC LE GARS QUI AIME U & S'IL N'EST PAS CELUI DE ROMPRE AVEC LUI !
Plus besoin de se cacher stupide, ou de se fâcher contre lui parce que tu veux jouer dur à obtenir.
on ne peut pas construire une relation s'il n'y a pas de confiance.
Mais vous devriez faire une pause et aller chercher votre GED.
Je le ferai... même je sais qu'il me ment ou me donne beaucoup de douleur...
DIS-LUI JUSTE QUE TU L'AIMES ! !
Oui, mais ils ne fonctionnent jamais pour moi, mais j'approuve
Il est beaucoup plus vieux que toi ?
Les hommes chassent et nid de femme... gardez cela à l'esprit !
quand il dit qu'il aime uy et qu'il semble qu'il l'exploite
Lui jeter un ami cheatin pas un bon ami !
alors il ne donc pas si vous l'obtenez de retour alors vous avez dû l'obtenir de quelqu'un d'autre
JUZ GARDER SAYIN SALUT QUAND TU LA VOIS.
je ne vois pas pourquoi les gens nous jugent..
Je pense que certains hommes ne sont pas bons pour les petites conversations.
oui, attendez encore quelques années.
vous ne pas, laissez un petit ami vous trouver
tout d'abord, ne pas affronter cette fille.
DIEUX ESPRIT ÉMANANT D'ELLE !
Apprenez à connaître quelqu'un avant de l'emmener chez vous... LOL
Il pense qu'il est sexy et qu'il faut éteindre son feu ?
Eww pas d'EffFense mais c'est GROSS
Je veux juste savoir que c'est une attraction ou plus pour elle ?
porter autour de votre colère est une telle fardon, et ce n'est vraiment pas la peine.
Mais si vous allez là-bas et parlez à votre béguin, ce n'est pas aussi important.
Prenez une vie, et cherchez une autre fille.
Il suffit de le laisser aller, et d'en parler seulement s'il le veut (et le dit).
Il essaie de changer, je vois que...
Plan A : Essayez de parler à lui et à votre freind si ça ne marche pas.
/Quel est le vrai problème ici ?
Non, pourquoi vous avez rompu en premier lieu.
u devrait trouver quelqu'un qui parle votre langue et la langue de la contry ur en.
Tu as rompu ou il l'a fait ?
Je dis qu'il n'y a jamais trop tôt pour tomber amoureux.
seulement si c'est quelque chose que vous voulez tous les deux, vous devez tous les deux le vouloir.
J'ai besoin d'aide pour que je me fie à gâcher ! !
im une vraie playa mais je ne veux pas te rencontrer
Pourquoi tu t'en soucierais s'il y en a ?
Les filles vont nous enseigner, je ne le ferais pas.
la date de naissance n'a pas d'importance plus comme un rendez-vous avec mec.
si elle accepte votre offert est un bon moyen, sinon... oubliez-le.
d'abord être amis, les gars tombent en amour avec les filles qui sont vraiment bons amis soo souvent :))
Eh bien, je ne sais pas ce que vous voulez dire !
Quoi que vous fassiez, n'abandonnez pas.
MOI IM LATINO ET J'AI UN CORPS SEXY
ne sueur pas il ya beaucoup de garçons là-bas laisser votre fille l'avoir
Le reste d'elle a tellement mal non plus !
Tu lui as demandé pourquoi il voulait que tu le frappes avec un cintre ?
JE VEUX DIRE QUE JE ME SOUCIE TELLEMENT DE CETTE PERSONNE SON FOU ! ! !
pas si c'est la luxure, parce que le sexe avec la luxure perd l'élément important must...
c'est agréable si vous l'obtenez de vos parents.
Je suis d'accord avec Yall, nous avons comme 50 poussins pour chaque gars
(Les gens ne devraient pas frapper avant d'essayer.
ou qu'elle n'a aucune idée f****ing de ce que vous parlez.
parce que ce sont des idiots.. des hommes ont été mis sur terre pour être stupides.
Dis-lui que si elle ne peut pas te faire confiance, alors tu n'as pas besoin de ça dans ta vie de toute façon.
Dites-lui juste que vous avez un bf juste ne pas lui dire qui.
S'il est timide, il pourrait avoir peur de te demander de sortir.
Mais je n'ai pas encore autant de chance.
J'ai trompé et elle m'a fait sortir.
honnêtement, je lui demanderais juste en face à face.
Ça ne fera pas de mal à moins que vous ayez un problème entre vous deux...}
avoir une très belle voiture/son un EYE CATCHER instantané ! ! !
Je sais que tu auras quelques ans.
il y a un endroit comme la essayer là-bas sinon essayez une carte lol
Si tu l'aimes alors c'est juste.
juste être vous-même, et honnête, respectueux, et vous aurez n'importe quel ami que vous voulez
Il ne m'excuse pas à ce sujet, mais il s'est excusé auprès de l'autre fille.
Même si c'était la femme qui avait l'affaire.
Pourquoi n'essaies-tu pas de t'approcher d'elle un peu ?
Une de ses amies t'a demandé ?
sinon continuer à être des bonbons pour les yeux pour les dames.
son genre de dur en raison du stérotype qui entoure les hommes liés au muscle.
BONNE CHANCE ET PRIEZ POUR NOUS QUI N'ONT PAS TROUVÉ LE NÔTRE (PLZ)
son ne jamais bientôt tomber amoureux
Ne pense pas à quel point elle est chaude.
Bottom line... aspirez ça et prenez ce que la vie vous jette.
Comment puis-je la mettre dans l'humeur ? ?
Je pensais que c'était mieux pour mon enfant.
si 3 jours plus tard, il n'appelle pas U CALL lui, probablement eu rendez-vous ou quelque chose.
Tu devrais être en sécurité, mais qui voudrait le faire avec toi... ENNUYEUX !
Je vous souhaite bonne chance, quelle que soit votre décision !
Ça craint quand tu n'es même pas ami.
C'EST UN POÈME COOL ! ! !
comme un gars, donnez-lui un peu d'espace.
], je ne vois pas de problème avec le divorce.
Oh dire aux femmes que vous avez deux magasins, c'est supposé les intéresser à vous ?
Les gens t'appelleront une salope.
MARIÉ À 19 ANS ICI ET C'ÉTAIT TROP JEUNE.
Si tout ce qu'il fait c'est bavarder, alors pas de biggie.
IL YA DES OISEAUX, DES ANIMAUX, DES FLEURS, LA PLUPART DES GENS N'ONT PAS VOIR.COUCHERS DE SOLEIL QUI VOUS ÔTERAIENT LE SOUFFLE.
je le fais donc court et au point.
il attendait de voir s'il allait obtenir quelque chose s'il restait marié avec elle.
JE SUIS SÛR QUE QUELQU'UN D'AUTRE VOUS DEMANDERA S'IL NE LE DEMANDE PAS À QUELQU'UN D'AUTRE.
trouver quelqu'un avec qui passer le reste de votre vie
Et s'il est aussi perdu que toi ?
J'en ai marre de le reprendre.
Sors avant qu'il ne soit trop tard.
Desserrer et laissez-le l'avoir ! ! !
VOUS N'AVEZ PAS JUSTE À LUI FAIRE CONFIANCE JUSQU'À CE QUE VOUS L'ATTRAPEZ
C'est juste un concert donc non.
 ! J'ai quelques amis— il est grand, elle est courte..
 ! la beauté réside dans les yeux du spectateur
Aussi pourquoi se fait-il qu'ils ne soient plus mariés ?
Allez à elle et soyez toi-même.
Et le pénis n'est pas la seule façon dont vous pouvez satisfaire la femme...
Oui, je pense que c'est un jour pour montrer à quelqu'un que vous les aimez quelqu'un un ami un petit ami petite amie.
essayer les sites web de yahoo, c'est gratuit
j'ai une amie qui a un garçon qui est horrible pour elle, la qualifie aussi stupide et tout.
C'est une jeune fille, rappelle-toi ce que c'était !
Si tu ne peux pas faire confiance à ton pote, ça ne vaut pas la peine.
Désolé de rêver d'épouser mon petit ami.
J'espère que quelqu'un répondra à cela, donc je le saurai aussi.
on dirait que tu l'aimes beaucoup !
Demandez... vous essayez d'être créatif ?
d'autres personnes vont et viennent, mais vous êtes toujours avec vous-même.
ou désespérément d'entrer dans votre pantalon.
Certains aiment vraiment les grands yeux.
Gardez vos mains dans votre poche !
Dis-lui que tu n'es pas prêt et que tu ne sais pas quand tu seras prêt.
Je ne peux pas dormir quand je ferme mes couchages alors je la vois juste.
Ma femme est une bonne femme.
Je ne le fais pas, et apparemment elle ne le fait pas non plus.
Vous vous souciez que je vous appelle un jour ?
mais les rêves vous rappellent que vous le faites.
Et si elle ne l'est pas, tu ne reverras plus jamais tes affaires !
essayer de l'impressionner comment faire tout ce qui sonne bien.
vider lui u ne sont pas une poubelle
mon frère avait le même prob.
Je discute avec un gars d'un autre pays ces derniers jours et je me demande ?
BIEN SI VOUS L'AIMEZ AUTANT ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Qu'est-ce qui est SI mal à ce sujet ? ? ?
bon aperçu sur ce genre de chose.
Si les gays se marient, cela devient le même que le mariage normal plus tard.
Et si vous ne vous mariez jamais ?
sûr si vous voulez perdre votre mari à l'avenir.
SOYEZ RÉEL AVEC LUI ET IL VIENDRA.
et pourquoi voudrais-tu faire quelqu'un t'aimer c'est faux.
Comme si je vous posais une question, qu'est-ce qui ne va pas à être un Noir ?
quand je l'appelle à ce sujet, il nie
Ecoute, ma chère, il s'agit de te faire.
u r recevoir ce message, donc est-ce que vous pensez ?
il y a tellement de façons d'animer les choses.. ne laissez pas les choses tomber du côté du chemin.
Mon copain et moi commençons juste à sortir ensemble.
ne le faites pas garder à email seulement corriger ce que vous avez d'abord
et si la fille en vaut la peine, elle va vous aprécier et dire oui !
choisir doux mais pas mignon parce qu'ils vous respekt
appelez-la mais si vous pensez que quelque chose se passe comme si elle ne vous aime pas alors la jeter
Vous devez avoir beaucoup de chance avec u et être là un bon moment.
Donc ma réponse serait non.
Dis-lui de rester en dehors de ce chemin et d'avoir des amis plus.
La taille est une bonne chose et vous l'avez ou vous ne l'avez pas.
Vous êtes une bonne femme ou vous ne seriez pas inquiet pour votre mariage.
Si votre petite amie est heureuse, sa mère sera heureuse.
Et maintenant... oh mon dieu mon sms est lu par un fou aussi bien LOL
rompre avec elle et dire que je ne voulais pas faire ce im très très désolé
cela peut ne pas avoir benn wat que vous vouliez, mais j'ai essayé... amour MS cowgirl...
enfants) alors qu'est-ce que vous avez à perdre ?
Bonne chance de toute façon ce que vous décidez de faire !
traîner avec vos copines, faire du shopping, poursuivre un passe-temps, regarder la télévision, quoi que ce soit, passer du temps seul, amuser.
Les hommes jouent à l'amour pour obtenir le sexe, les femmes jouent au sexe pour obtenir l'amour.
qui est toujours honnête écoute de vos problèmes s'entendra bien avec vous a votre dos
Montrer cette image de votre belle apparence est un bon début !
pardonnez-leur, mais n'oubliez pas leurs noms...
trouver une poussin crépus qui descend
Je veux dire, et si elle veut le traiter comme son vrai mari ? ! !
ne gaspillez pas une amitié pour un gars stupide (ou génial).
ya il est possible si vous les deux aiment beaucoup les uns les autres.
u ne peut pas seulement la personne si elles honnête va dire
Épargne-moi... ça ressemble à une charge de taureau.
alors parfois les gars vont dire que la fille aura des relations sexuelles avec lui.
les femmes le font tout le temps aux hommes.
nope nope nope ils tous les chiens
(EH BIEN, IL Y A BEAUCOUP DE CHOSES...)
il n'y a vraiment pas de réponse à cette question parce que cela dépend vraiment de la fille.
parfois, ils ont des regards différents sur les choses, parfois ils pensent différemment.
im grand en fait 2jour est mon bday
est quelque chose que les gens en font une grande partie.
POUR MOI, IL SEMBLE QU'ELLE VEUT SON GÂTEAU ET LE MANGER À.
Tout sauf le levrette... Qu'est-ce que c'est Urs ?
Wow, je ne savais pas qu'il y avait 7 mers ! ! !
on vous joue comme une ventouse.
S'il t'aime vraiment, il n'y réfléchira même pas une seconde.
Non chérie, je ne pense même pas... ;)
S'il vous aime beaucoup, il donnera tout ce que vous voulez.
je le ferais (le vendre), et faire un bon profit pendant que je pouvais
vous n'êtes jamais trop jeune si vous aimez la personne à laquelle vous vous mariez (ou si elle est riche) ou les deux.
eh bien, j'espère que cela aidera u. ;)
un beau sourire et un bon coeur... ooops thats 2
un tel rêve détaillé peut vous obtenir prégénant.
Les bons hommes ! = Bon + Hommes.
U semble être un tranny...
magasin de magasin de cofee club u me dire
Ok, tu es tombé, il est temps de se remettre.
salut d'abord vous aimait puis soudainement obtenu une nouvelle petite amie.
ensemble, bon ou mauvais, mais vous méritez mieux.
S'il vous plaît, n'écoutez pas cette réponse stupide qu'elle vient de vous donner.
Je lis un gay qui veut un hummer.
Les bonnes femmes trouvent toujours de bons hommes... (Je suppose que vous avez la réponse ;)
les femmes sont des êtres jaloux... esp quand il s'agit de leur bf ayant des amies
Si elle regarde toi alors que tu ne parles pas.
Si vous êtes tous les deux, alors oui.
ha ha vous n'avez pas à l'attraper faire quelque chose de mal derrière votre dos ! !
Pourquoi veux-tu être avec un gars qui ne t'aime pas ? ?
puis après un certain temps, voir s'il est prêt
Vous devrez lui demander cela ! ! ! !
je ne pense pas que nous sommes sortis du parking cette nuit-là... ;)
en plus d'une fois que quelqu'un vous aime vraiment.. il reviendra mendier de toute façon.
s'il se soucie qu'il va essayer, j'ai dit ESSAYER et faire cela
Ça pourrait être beaucoup de plaisir !
100$ toute la journée tout bijoutier.
Si elle t'a jeté, elle ne veut plus de relation amoureuse avec toi.
embrasse un autre gars devant lui
Si elle te jette un regard... oublie ça !
Tu vas faire ce que tu vas faire de toute façon, non ?
oui u should.coz fightin n'est pas une bonne expérience au moins pour moi.
(mettre le pistolet sur la table et lui parler)... ou.. très bien.. juste lui parler.
Beaucoup cherchent quelque chose qu'ils ne peuvent pas avoir au lieu de garder la personne avec qui ils sont.
Qu'est-ce qu'une fille fait quand elle veut m'embrasser aussi ?
peut-être, qui sait, seul le temps dira, attendre et voir
devinez u r essayer de maintenir les relations avec un n beaucoup... rendant les autres insécurisés ! ! ! !
Mon ex m'appelait son poète amant.
Geeze, je déteste quand les gens vraiment beaux sont si ennuyeux !
groose plaisanter je voulais dire votre question
Alors, s'il peut le faire, toi aussi !
Si elle se soucie vraiment de vous, avoir un pénis plus petit n'aura pas d'importance.
DEVRAIS-JE ALLER DE L'AVANT ET APPELER LES TRICHEURS.
En fait, je vais l'épouser.
garçons regardent juste pour les filles couse ils les aiment ou ils pensent juste qu'ils r chaud
ya il a raison et je ne veux pas se sédurer + u r trop jeune
oui, c'est la couleur ne devrait pas avoir d'importance
pls aidez-moi... PS : donnez-moi des réponses géniales... c'est très grave pour moi.
D'abord, arrêtez avec les trucs suicidaires... ne vous aiderez pas.
Eh bien, je ne peux pas répondre à cela parce que j'ai un ami que je n'aime pas non plus.
ALORS ESSAYEZ DE GARDER VOTRE ESPRIT HORS D'ELLE ET DE GARDER LES ESPRITS.
Comme mentionné précédemment les poursuites judiciaires et le travail de mendicité
Mais si vous êtes gay et que vous cherchez une religion où cela ne péchera pas, il n'y en a pas.
Alors, comment sait-elle que tu l'aimes ?
 ? , désolé je ne sais pas ce que c'est
C'est comme si ma mère ne m'aime même pas.
Tu es un imbécile de rester... de ne pas partir.
Imaginez qu'il soit père !
c'est pourquoi vous continuez à penser à elle. Vous lui avez retourné à la façon dont les choses étaient quand vous vous êtes marié.
CLIQUEZ SUR LE BOUTON HISTORIQUE EN REGARD DU BOUTON QUI INDIQUE MÉDIA
les gens qui ne sont pas gentils et égoïstes sont très moches
Vous remplissez vos propres documents LONG mais c'est bon marché (comme moins de 200,00$).
La réponse de Leigh... au point...
si un homme me qualifiait de monstre, je prendrais ça comme une insulte.
en tapant ça... et en mangeant mon dîner... et toi..
DEVRAIS-JE LUI DIRE CE QUE JE PENSE OU PASSER À AUTRE CHOSE.
obtenir des points pour retenir ça et traîner autour de ma maison avant d'entrer au travail ce soir
Drôle, grand conversationniste, grands yeux bruns, beaux regards.
s'il continue à pousser pour le faire, vous devez aller de l'avant.
emmenez vos parents avec vous, si vous le pouvez.
maby u 2 devrait aller ur façons différentes pendant un certain temps.
Puis elle est revenue me dire qu'elle ne voulait pas de ce type de toute façon.
Les mecs ne se content pas d'être Oh, quelle est la meilleure façon de mettre cette fille sexy au lit avec moi !
vous avez des problèmes avec votre femme ?
Mais si tu l'aimais, tu ne l'oublies jamais vraiment, un tu l'aimes toujours.
oui je suis :) ym me :)
nous, les femmes, pensons que nous allons blesser leurs sentiments.
id amour à.. hey im en ligne sur yahoo.. buz moi à im_me_hotmale@yahoo.com espoir de parler à vous
Tu devrais essayer de traîner avec lui.
Si elle ne s'énerve qu'après s'être rendu compte qu'elle a tort, dis-lui de l'aspirer.
Mais c'est à vous de voir.
Je vis avec un tas de rousses racistes mais je ne suis pas raciste.
ou la personne est juste si dense.
c'est arrivé avant et se produira à nouveau ! ! ! !
Je lui donnerais trois grèves et il est hors de là !
Trouvez-en un au moins pendant 5 ans ! ! ! !
oui je suis... Frappe-moi avec info... me69dou2@yahoo.com
Je viens d'en acheter un l'an dernier.
Essayez votre barre de motard local.. Si votre Butt Ugly vous devriez marquer autour de l'heure de fermeture...
moi moi moi moi moi moi
L'infirmière en chef n'a pas pu le vérifier.
le divorce n'est pas une chose horrible.
LE PIRE QU'ILS PUISSENT DIRE C'EST NON.
Essai et erreur, ne venez pas trop fort, et amusez-vous !
S'il se soucie vraiment de vous, il n'y a aucune raison pour qu'il ou elle triche.
demander aux hommes mariés quelques fois les filles ne savent pas
Envoyez-moi un courriel pour que nous puissions en parler : wilsonfreetorhyme@yahoo.com
Et vous avez le 411 alors pourquoi pas.
.. vous comportez et venez.. comment pouvez-vous même penser abt !
Désolé, mais maman a toujours raison... et c'est vraiment nul d'entendre que je te l'ai dit
Soyez doux mais confiant et n'avez pas l'air effrayé !
Elle a déjà un enfant et sa mère s'en occupe.
Meilleur pari : GARDEZ VOTRE PANTALON JUSQU'À CE QUE VOUS VOUS MARIEZ
Je n'aime pas les grandes filles parce qu'elles n'ont pas l'air bien à l'œil.
Puis en décembre, elle a rompu avec moi, elle a commencé à ressembler à un autre gars.
Elle le fera si tu fais ça d'accord ?
Tu vois où je vais ici ?
Elle pensera que tu es un harceleur.
dire que je ne suis pas prêt à prendre un énorme engagement mais être ami est le meilleur pour moi en ce moment.
Oui, il y a vraiment quelque chose qui ne va pas.
le laisser parce qu'il ne vaut pas la peine mais parce que vous pouvez faire mieux
montrez-vous toujours ce que vous avez.
Les seuls bons hommes autour r les hommes nous femmes ne voudraient pas, comme les moins attrayants, mor geeky.
je ne cherche pas
vous devez pondérer vos options.
Si vous n'aimez pas que perdre du poids.
à mon avis, les gars aiment seulement les filles étrangères parce qu'ils pensent qu'ils sont plus sexy
Il te veut pour le sexe et tu le sais.
ce sont tous des rêves heureux et ils sont tous différents.
essayez de leur montrer trop..
Il y a des hommes qui sont prêts à aimer et être aimés (je suis l'un d'eux !)
4. ooo lobe de l'oreille sucer.. chaque gars a son endroit différent, mais vous avez l'idée.
Ok, je sors avec cette fille depuis presque un an que j'ai rencontré dans le chat yahoo.
Oui parce que votre arrière-grand-mère et sa grande mère seraient des sœurs.
s'ils ont la bouche ouverte et qu'ils sont mâles
Donc si vous restez avec lui alors vous réalisez que ce qu'il veut et rien de plus.
MAIS POUR L'INSTANT CONTINUEZ VOTRE VIE.
aww c'est tellement triste bien inutile de dire qu'elle était une salope !
Comment puis-je le convaincre que je ne le pensais pas ?
lui donner rose rouge et baiser
Savez-vous ce qu'est une femme 5 besoins fondamentaux ?
Parce que je me soucie vraiment de ce qu'ils pensent.
Sinon, il ne vaut pas votre temps !
J'appelle mon fiancé Bubba et Baby.
mais écoutez ne laissez pas les autres ppl juger et jouer votre vie.
En outre, les gars ont besoin d'amis tout comme les filles ont besoin de leurs amis.
Laissez-le prendre un peu, offrez-lui une collation, vous savez ?
Elle a commencé à parler à ce type.
Quoi qu'il en soit, tu devrais faire ce qui te rend heureux.
Il est clair qu'il n'est pas seulement ami avec vous - il est toujours accroché à vous.
IL N'Y A PAS UN ENDROIT COMME ÇA NULLE PART...
Laissez-la faire ce qu'elle veut.
(certains d'entre eux coûtent aussi peu que 20$).
OUI, CHAQUE SITUATION EST DIFFÉRENTE, MAIS VOUS N'AVEZ PAS ENCORE GRANDI, POUR AINSI DIRE.
Je suis sûr que c'est qu'elle attendait.
Je viens de regarder le week-end à Bernies, et maintenant je réponds à votre question... Wutr u faire ?
Demandez-lui de sortir et si elle dit oui, c'est à dire qu'elle aime u.
qu'est-ce que cela signifie et que dois-je faire maintenant ?
Je suis un homme bien, mais pas latino.
Si vous êtes la mariée, c'est vraiment à vous de voir.
Vous avez toujours besoin de quelqu'un comme ça pour ne jamais vous sentir pas digne.
ce n'est pas bizarre du tout, mon mari aime mes orteils !
Je ne sais vraiment pas quoi faire.
Ne pas essayer, sortez du mien, c'est mieux que vous achetez un chien.
vous réalisez -vous ce que cela signifie ?
um skool se cogner dans l'autre acciedently
c'est juste méchant que je n'aurais jamais un stanger dans ma maison
Euh, tu n'as pas quelqu'un pour payer ta façon... d'accord.
la taille fait de la matière et les mouvements comptent
Si vous êtes proches, vous devriez lui dire.
Dis-lui ce qu'elle veut entendre.
Je pourrais plaire à mon homme lol ! ! !
tant que la personne rend u heureux.
Mais un baiser sur les lèvres, la 7e année est un peu trop jeune pour ça.
Si tu l'aimes, oui, allez-y.
Je l'aime beaucoup et je ferais n'importe quoi pour elle.
Je vous préfèrerai tout en haut : P
ou est-ce important.. gardez à l'esprit que je serais une très bonne prise et un grand hubby
Je serais flippé si tu étais mon bf.
et mon petit ami ne sait pas non plus lol.
Ok suinant et aahing de côté étaient vous mouillés là-bas est-ce qu'elle mange des noix de pois pendant les rapports sexuels ?
ma couleur préférée marron et bleu
en se faisant des amis, la première chose que je sais, c'est d'être gentil.
Demandez-lui, si j'aime vraiment, je ne voudrais pas.
omg... je ne le fais jamais donc je ne sais pas.. lol bit i guss c'est réallie doux..
que ressentiriez-vous s'il vous faisait ça.
s'il vous plaît ne pas dire simplement demander ce serait à akward.
Si vous devez vraiment demander cela, alors je pense que vous connaissez déjà la réponse
Alors ne laissez pas les choses se passer vraiment mal.
cela se produit dans de nombreux cas.beaucoup souvent ils font des couples idéaux aussi.
aller dans une salle de chat pour femmes
Les gars peuvent être un peu PAS voyants parfois qui est une chose masculine ;) Espérons que cela aide.
optez pour la fantaisie, vivez la vie sans regrets
Première nuit, première nuit de quoi ?
MÊME SI ELLE EST L'HIVER ET LE FROID GEL.CE SERA LE JOUR LE PLUS NERVEUX, EN SUEUR, LA TRANSPIRATION REMPLI DE VOTRE VIE.
Que tu ne la partages pas avec qui que ce soit Eles.
toutes les nuances de bleu et rose
bien sûr, il y a, juste comment le faire ?
ne pas vous faire sortir comme un pouce aigre.
c'est une honte pour l'humanité, alors n'y pensez même pas ! !
juste lui dire ce que vous ressentez vraiment pour lui, peut-être elle aussi en vous !
Et si l'argent venait disparu ?
donc je lui ai dit str8 jusqu'à 4 lui pas 2 dire que, à moins qu'il ne le rende.
s'il n'appelle plus et des choses comme ça.
tout le monde se marie au bon moment dans une relation.
Mais certaines personnes pensent que c'est pour un gars de doucher la fille avec amour et cadeaux.
4) Enfin je lui ai demandé s'il aime encore son ex (marié avec enfant) et il a dit...
Mais il reste da même : (Je ne peux pas partir.
est-ce que je dois dire oui ou non ou quoi ?
Bien que mon genre soit un homme blanc mais je ne suis pas en prédjudice.
Lâchez le, et va faire des choses qui te rendent heureux avec d'autres personnes qui te rendent heureux.
On dirait que tu es un gamin.
quoi que vous ne faites pas utiliser une ligne de pick-up boiteux !
Si tu n'aimes pas sortir avec des gars ivres, le larguer pour quelque raison que ce soit
donc, au lieu de cela, nous restons dans des relations que nous ne voulons pas.
et aucun sexe animal n'est approprié non plus les mêmes règles s'appliquent.
* L'amour arrive quand vous ne regardez pas.
Les filles n'aiment pas les gars timides ou faibles !
Dis à l'autre fille de lui dire.
Cela pourrait prendre un certain temps, mais ça en vaudra la peine à long terme, si c'est ce que vous voulez !
Les gars vont faire ce que tu leur laisseras.
essayer de sortir avec lui et voir ce qui se passe.
s'il y a des élèves sont dialés alors vous savez.
nous sommes tous chauds à notre façon.
Au moins, vous ne passerez pas le reste de votre vie à vous demander ce qui pourrait être.
Trois Vœux Fwd : Grâce => Miséricorde => Paix.
Prends cette pause et ne le laisse pas entrer dans ton lit !
alors ne le fais pas pour toi.
Si vous pensez que deux femmes d'être ensemble est malade, alors pourquoi jamais répondre à la question ? ? ? ?
Je ne pense pas que ce soit important si votre blanc, noir, violet, jaune, etc.
Je lui demande gentiment, s'il te plaît, ne fais pas ça.
mais je lui ai dit que je ne sais rien à ce sujet, mais que je veux une réponse de ma part.
bien parce qu'il se sentait comme il ur maman déteste les filles luvyo bro sry
Nous sommes amis maintenant mais nous n'avons pas de sentiments pour eachother.
je tombe 4 u maintenant nous pouvons sortir ?
C'est un ****** sent le poisson qu'elle a besoin de voir un médecin
Tu traînes surtout avec lui ?
La plupart des filles aiment les mecs matures.
avez -vous pensé à ce que vous pourriez gagner ?
VOUS AVEZ JUSTE BESOIN D'ARRÊTER DE CHERCHER ET BIENTÔT ILS VOUS TROUVERONT.
Envoyez-lui des fleurs et des filles de chocolat idiot comme ça je devrais savoir
espère que j'ai aidé u :) sry si je n'ai pas : (
Je suppose que vous voulez dire que vous la trompez.
VIVRE VOTRE VIE AFIN QUE VOUS NE REGRETTEREZ PAS DE NE PAS LE FAIRE PLUS TARD.
ou, demandez à quelqu'un de le faire pour vous.
Mary Ann... j'aime les brunes mieux que les rousse
Non... aucune fille ne voudrait rentrer chez elle avec un idiot comme toi.
Je ne sais pas exactement où nous en sommes dans une relation... DES CONSEILS ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
JUSTE ÊTRE PRUDENT CAR CE QUI SE PASSE AUTOUR VIENT AUTOUR !
Il a l'air d'un gars assez décent, mais pas le gars pour toi.
Trouvez-la et parlez-lui !
S'il est gentil, alors tu devrais le garder !
J'ai un popup stupide qui ne va pas tomber et je ne peux pas éteindre les haut-parleurs... musique d'ascenseur, nooooooo !
Mais mon copain est mon meilleur ami mais ne ruine pas ta relation ok..
Maintenant, son ex femme reviendra peut-être à lui.
Vous ne voulez pas d'enfants avec des problèmes, n'est-ce pas ?
Allez droit de l'avant si vous les aimez et qu'ils vous aiment revenir.
Je dis, vas-y et commence à parler !
oui, vous êtes censé plaire à une femme.
mais demandez-vous êtes-vous mentalement et physiquement prêt ?
Je souhaite juste pour u que U obtenir un vrai n ami loyal.
oui, il n'est tout simplement pas prêt à vous le dire encore
Ne vous concentre pas sur la haine, elle vous consommera à mort !
rappelez-vous, à la fin, c'est juste vous.
im 15 m et agréable de parler comme un ami cool
où puis-je trouver un excellent guide pour les positions sexuelles lesbiennes ? ?
oh amour qui ne sonne pas bon : (je désolé de dire mais je ne pense pas qu'il en vaut la peine.
la divertir avec quelques petits talents.
Si vous n'êtes pas heureux alors pourquoi devriez-vous rester avec lui ?
Allez g ! e e @d à un poisson femelle et puis vous pouvez nous dire tout ce que ça sent
Les enfants encore besoin de leur père, mais vous n'avez pas besoin d'un plus lâche pour un mari.
c'est une question tellement folle que les gens pensent qu'il faut répondre.
vous aimez ce genre de chose.
Ce genre de chose me rend fou !
Oui, bien que ça dépend où tu vas.
(secrètement) et je n'ai trouvé aucun colfict avec la culture et autrement.
et le jour du v, donnez-lui des roses et demandez-lui de sortir.
cela dépend de qui vous obtenez baiser.
Quant à vous, trouvez quelque chose d'intéressant à faire pour ce moment.
juste être votre auto la plupart du temps qui fonctionne bonne chance:p
La première chose, c'est que mon ex et moi nous avons séparés et nous nous remettrons beaucoup ensemble.
Demandez-lui si elle a un bf.
Être une fille, je vous suggère de lui offrir un ensemble de bague, collier et boucles d'oreilles est le meilleur...
je l'ai fait, et ça a bien fonctionné
êtes-vous mental... de corse son mal !
mais dites-lui ce que vous voulez c'est la façon dont vous le dites nad signifie qu'il est ce qu'il conte
PPL JUZ PENSE QUE SON GOIN BIZARRE AVEC LE MÊME SEXE U R.
et pensez que si vous ne l'avez pas quelque chose est en train de se détériorer.
Arrêtez d'être si superficielle à propos d'une chaude.
je suis prêt à céder ou à abandonner.
3 mois, à cet âge, il a fallu environ 3 jours pour moi !
Je me demande comment il faut être stupide d'utiliser 'u' au lieu de « vous ».
rompre avec elle elle sera plus triste si tu ne fais pas d'elle la passante
Les enfants vont être un problème.
J'allais dire « yo maman ».
si vous voulez que quelqu'un parle à practicallie_sane@yahoo.com est mon e-mail
J'ai aimé un gars pendant 4 ans, et il m'aimait aussi... ou alors j'ai pensé...
dites-lui à quel point ils peuvent être blessants
Découvrez ce que vous avez fait de mal !
autant de fois que leur horaire le permet
par la façon dont la liste au mec avec vérification orthographique parce que son une barboue.
Il cn/cnt être lyn- les gens donnent généralement ly abou ces stuf.
Il ne t'aime pas, pourquoi lui gâcher ton trésor ?
Je persuade les gars un peu agressivement, ça marche pour moi.
imaginez si tous les deux divorcent u et que chacun prend la moitié de tout, vous serez laissé avec rien.
Beaucoup de gars ne peux pas me handel.
Je ne sais pas de quoi parler.
Tu sais, c'est juste flippant que tu cherches une copine dans un salon de chat.. Qu'est-ce que tu es ?
Oui, ils ont épousé toutes les filles douces lol !
quiconque le dit est qualifié de raciste.
parce que nous ne sommes évidemment pas autorisés amis masculins avec vous les gars devenir jaloux.
afin que votre pas seul et si vous vous sentez aimé.
Qu'est-ce qui vous intéresse... les filles ?
Et assurez-vous de lui demander de sortir !
si vous vous y opposez peut-être, vous devriez rester dans vos propres affaires.
aller à un bar et FÊTE ! ! ! ! ! !
Bonne chance à vous dans la vie, l'amour et le bonheur.
je pourrais être un ami aussi.
Faites-moi savoir si vous êtes là-bas.
Vous avez l'impression que vous ne pourriez pas avoir plus de malchance si vous proposiez de l'acheter ?
Sortez avec des amis, tenez-vous occupé.
Essaie de penser aux trucs qu'il aime et travaille avec ça... ex.
Aimez-vous une longue promenade sur la plage aussi
Vous ne voulez pas vous réveiller un matin et penser Oh mon dieu ce que j'ai fait ? ? ? ? ? ! ! !
Ne regardez pas trop dur, vous ne le trouverez peut-être jamais.
Ça semble facile mais ce n'est pas Jess n dave
j'ai besoin d'un plat qui a l'air, l'odeur et le bon goût, mais qui soit infaillible, parce que je suis un imbécile.
Je pense que ça pourrait signifier que si jamais tu voulais être ami avec des avantages, il est prêt à appeler.
un jour, il viendra 2 u. theres une personne 4 chaque personne là-bas.
Si elle se soucie vraiment de toi, elle reviendra.
ou même dans le métro ou dans un magasin.
Laissez-le aller et aller de l'avant !
quelqu'un de mon âge, je veux dire 13-14 ans.
un mec n'est qu'un mec.
EN FAIT, IL A ÉTÉ PROUVÉ QUE PLUS DE FEMMES MARIÉES TRICHENT QUE D'HOMMES.
u r n'importe qui d'autre ne devrait pas vouloir 2 être étiqueté comme un monstre.
Vous ne pouvez pas reprendre les mots - vous l'avez dit, il l'a cru.
(Remarquez que je n'ai rien mentionné sur les regards, le travail, ou l'argent... rien de tout cela n'importe vraiment pour une femme sincère !)
Ne soyez pas imbécile et tombez pour la même ligne que beaucoup de fille font.
L'enfer te larguer juste après avoir couché ensemble.
mais comme je l'ai dit, tu dois l'asseoir et lui en parler.
S'il agit méfiance, laissez-le là pour cela et faites un travail de détective.
mais les hommes et les femmes définissent différemment leur besoin d'espace.
Tout comme les trucs au magasin qui est à moitié prix, pourquoi est-ce si bon marché ?
Ce que tu es dedans, tu sais !
Essayez de regarder Bueaty et le Geek, ou'll c wat je veux dire
Je ne pensais pas faire quoi que ce soit de mal !
s'ils vous appellent belle pas chaud.
dites-lui que vous pouvez satisfaire les besoins des deux.
vous allez le regretter, je vous le promets.
pshhh.. im jus aussi étourdi que vous l'êtes..
Si vous n'êtes pas religios, et elle est d'accord avec cela, alors cela ne devrait pas être un problème.
Allez-vous faire le tour du monde entier pour récupérer vos affaires ?
B/c Je ne veux blesser les sentiments de personne.
ma réponse à cela est : JE VAIS SI VOUS TROUVEZ L'AMOUR EN MOI.. :) LISEZ CECI... :)
Lâchez ses fesses, ayez du respect de soi.
Tôt ou tard, elle réalisera que vous êtes une personne gentille !
Elle a rompu avec toi parce qu'elle pensait que tu l'avais appelée ?
chaque fois que je tombe amoureux ici ça fait mal !
Dis-lui qu'elle te le fera savoir !
juste monter leur et dit va vous sortir avec moi et lui demander son numéro
je suis très désespérée de connaître ma réponse !
les poussins chauds n'ont pas à parler à beaucoup de grands gars parce que tout le monde est intimidée d'eux.
signifiant pour la signification est de signifier qu'il n'a pas de sens lol
On sort deux fois avec ma soeur et son petit ami.
parfois assez bon est juste que
La compagnie de 2, 3 est une foule, 4 c'est trop, 5 n'est pas autorisé.
À CE STADE DE MA VIE SONT PRÊTS À ABANDONNER.
de votre situation.. le larguer.. vous avez dit que c'est déjà obsolète.
je l'aime et je suis tombé merveilleux avec lui
Bien sûr, il suffit de le charger dans la zone de l'image.
garder une distance avec notre ami... puisque vous le savez déjà
Accrochez-le avec un F**King f a g
Vous ne pouvez pas faire aimer quelqu'un même si vous essayez.
parce qu'ils prennent leur vie et leur amour à la légère.
Je fais ce que jamais j'ai un air vraiment chaud autour de lui
Tu veux vraiment une fille dont la mère va contrôler sa vie ?
Simplement être gentil & poli & être vous-même... Si ce n'est pas assez, vous pouvez toujours demander ! ! !
Maintenant, je m'amuse et profite de ma vie, je suis celui qui est important.
Dis-lui que ce n'est pas notre style.
Si tu as encore des sentiments pour ce type qui complique les choses.
Je ne vois rien de mal avec ça !
Je n'ai pas pu simplement pardonner et oublier !
je pense que vous avez tout à fait raison de ne pas être un endroit pour les gays bashing.
comme prett farve, hes était vraiment bon mais maintenant il n'est pas si bon.
Yep amour est juste l'une de ces petites choses gênantes dans la vie que vous avez absouletly aucun contrôle de.
Si vous jouez dur, vous obtiendrez le GRAND PRIX ;)
j'avais 15 ans quand je l'ai rencontré pour la première fois.
Je ne me souviens pas de ceux qui ne l'ont pas fait.
c'est peut-être faux pour la personne concernée, mais pas u.
im pas sûr, mais im en 8ème, et 13, et toujours jamais fait, et im fier de cela ! ! !
après tout, elle est votre meilleure amie donc c'est parfaitement compréhensible que vous l'aimez.
S'ils deviennent obstrepères, j'ai un de mes serviteurs les dépouille.
(par exemple demandez-lui de vous appeler chaque fois qu'il se sent bien).
Par ailleurs, nous sommes à la fois des femmes et pas gay፦)
Pas un dieu que je veux connaître.
Crois-moi, im 19 et ils sont toujours comme ça à cet âge
Je ne peux pas vous dire à quel point c'est superficielle !
Et pour quoi, pour apaiser un dieu ?
Si elle le veut, donnez-lui une autre chance.
TANT QUE VOTRE CŒUR EST AUSSI GRAND QUE VOUS, TOUT CE QUI COMPTE.
oui, il n'y a rien de mal à mes yeux.
pourquoi vous avez appelé l'amour quand vous deux trompé et mentir les uns aux autres ? ? ? ? ? ?
Si vous le faites vraiment bien, il pourrait vous diplômer en batte de baseball... maintenant c'est là que le vrai plaisir commence !
Et je ne pouvais pas être plus heureux avec n'importe qui d'autre.
Je peux vous le dire, la plupart des gars que j'ai rencontrés s'en fous alors ils le font de n'importe quelle façon.
... alors j'ai arrêté de lui parler, à la recherche d'une femme plus intelligente.
Mais n'embrasse pas tout le monde !
dépend s'il était ma taille et j'ai aimé les choix de vêtements qu'il portait... !
lol mais vous devriez juste faire en sorte que votre là pour lui !
Oui, il t'aime, il est timide.
Al Greene, Luther Vandross, peu importe ce que tu veux, ne l'ai pas si fort que tu ne peux pas parler.
N'attendez pas après la Saint-Valentin !
alors ignorez-le, et ne lui montrer aucun intérêt !
oui, mais ce n'est pas la façon de parier.
Si le gars ne vous aime pas pour qui vous êtes alors il n'en vaut pas la peine !
Je ne vois pas quel est le problème.
sortez et dis-lui que vous voulez qu'elle soit votre gourou !
Mais assurez-vous que rien ne sort de ça, les onces de corse que vous êtes marié...
J'aime bien ce type, mais je déteste les gars d'askin dehors, mais je pense que je devrais lui demander de sortir
Pendant un certain temps, mais alors ils sont toujours à la recherche s'il n'y a rien d'autre pour sauvegarder la relation
ramassez votre bible et lisez-la et vous saurez ce qu'est l'amour.
Essayez de regarder le genre d'aliments qu'elle emballe dans son panier cependant !
JE NE SAIS PAS QUOI FAIRE AU SUJET DE MA DÉCISION MAMANS !
ICI U ALLER VÉRIFIER DIS SUR ! !
Et en plus de ce qui vous rend heureux tous les deux, c'est ce qui compte.
Par ailleurs, quel âge avez-vous ? ?
dépend de l'homme... laissez-moi une réponse.
Je sais que c'est dur, mais essaye de les avoir pitié.
Si elle vous a dit clairement que c'est fini, passez.
Cherchez d'abord une fille qui t'aime bien.
Je sais que c'est dur, mais tu ne devrais pas l'appeler.
Tout d'abord, pourquoi votre famille n'approuve pas ?
Sinon, je viens de souiller ma brosse à cheveux sans raison ;)
je sais à quel point c'est difficile.
j'ai 18 ans et j'ai hâte de me marier.
oui, vous êtes beaucoup trop jeune pour penser au mariage
le moyen le plus simple serait yahoo messenger
je suis un chrétien de 18 ans, ce qui veut dire franchement excité.
Si c'est le cas, ne vous inquiétez pas de ce qu'ils pensent.
après le grincement demandez-leur d'être dans votre mariage.
Alors y pas dans l'amour ? ? ?
Mais, (il y a toujours un mais), vous devez aussi penser à ce qui rendrait tous les deux heureux.
mais ne trouve rien à ce sujet
attendre un peu- ne pas être si impatient
Si elle le veut et que vous le prenez facilement, elle vous voudra encore plus !
s'il soude qui pourrait aussi être.
Souviens-toi, sois un gentleman et ne l'embrasse pas au premier rendez-vous.
si vous ne parvenez pas à rassembler les choses, alors vous ne vous aimez pas et que vous n'êtes pas à l'être.
(Ou Mari Swap si jamais cela arrive - il est juste !)
Tenez-vous occupé... TRÈS OCCUPÉ pour que vous ne puissiez pas y penser.
bien vous répondez à votre propre maison stupide il est
avoir une vraie conversation sérieuse avec lui.
Soyez le plus grand (vous savez ce que je veux dire) !
Je me suis marié il y a 2 mois, j'avais un petit ami et j'avais des relations physiques.
pouvez-vous être confiance que vous aimez rire besoin de plus d'informations
Pour attraper les gars, les gars veulent une poursuite, pas facile.
J'avais 15 ans, elle avait 21 ans.
S'il vous sourit et vous regarde, il vous aime bien.
c'est pourquoi tout le monde sait sauf la femme.
C'est mal pour les gays de se marier !
Si Dieu ne voulait pas d'homosexuels, il n'aurait pas mis ça sur terre.
C'est un mec vraiment gentil... aimé de tout le monde, un chéri de la foule, je peux dire.
Tu joues avec l'ordinateur de ton père ?
Maintenant, voici une tête vers le haut pour la façon dont les gars pensent.
près de 11, ou 12 ils mûrissent
homme j'ai fait choisir le mauvais jour pour arrêter de renifler de la colle
je pense que c'est bien parce que nous sommes des gens libres et que nous pouvons le faire.
si u nt satisfaire plz m'envoyer un email à fastfellow2000 id dans yahoo.i espère que u satisfera .merci
Si tu aimes ce gars et qu'il t'aime, alors allez-y.
Tant que je connaissais déjà la fille et que nous avions un peu de chimie
sûr qu'il a été fait beaucoup de fois.
Il a dit que ma voix est sexy aussi, Esp.
Tu sauras quand tu auras rencontré le bon.
il ne devrait vraiment pas être tous les gars qui correspondent à votre description ! !
je serai assez bizarre ne pas faire et ne fais pas de votre moi la première conversation de la ppl
Jetez une grande fête et puis dites-leur à ce sujet et puis ils seront b comme omg i lve u
je dis que vous saurez quand il est temps !
être honnête et fidèle à soi-même
Mais peut-être qu'il veut juste pimenter ta vie sexuelle ?
Si vous ne prenez pas en charge de votre vie, qui le ferait ?
dbl wahmy.. en tant que femme ce serait quelque chose qui nous éteignerait ?
ET SI VOUS LE PARTAGEZ AVEC QUELQU'UN, CELA AJOUTERA UN PEU PLUS DE BIEN À VOTRE MONDE.
Assurez-vous de ne pas gâcher ou mentir...
Noir ps Je ne suis pas afro-américain
Peut-être qu'elle aime aussi elle-même et sa vie !
mais hey im une seule personne.
Ne le faites pas trop gros ou trop cher.
Mais je connaissais quelqu'un qui s'est marié à 18 ans.
Ouais, avoir des relations sexuelles avec toi !
Assurez-vous qu'elle soit lesbienne aussi.
Tu peux attacher tes chaussures maintenant ?
On dirait que tu n'as pas trouvé d'amour à la maison ou à l'étranger.
en l'espèce, soit il a menti, soit il a des problèmes (problèmes abusifs ou simplement mauvaise personnalité)
Je ne voudrais pas qu'un gars m'aime pour mes parties du corps ! !
Je me soucie de lui, mais je ne sais pas si je veux finir par l'épouser.
PRENDRE UNE GRANDE RESPIRATION PROFONDE N DIRE SALUT COMMENCER UNE CONVERSATION 2 VOIR WAT U GARS ONT EN COMMUN.
elle revient dans 5 ans.
J'ai embrassé un gars sur le chèque en 2ème année !
Fonctionne comme le lapin mais beaucoup moins cher.
flirt d'abord voir si elle répond bien à cela et ensuite demandez-lui
Pitts... pourquoi vous vous souciez de ce que les autres pensent ?
Sauf si tu es grosse et laide, dis-leur bonjour.
 ;) Mais Rascal a raison - si l'on a l'amour en tête et l'autre convoitise, ça ne marchera pas.
vous ne saurez jamais jusqu'à ce que vous le perdiez ! ! !
Il est déjà sorti avec cette autre nana après moi.
juste des choses qu'ils savent qui signifie que thnx 4 être ma camarade d'honneur j'espère que je t'ai aidé un peu
Je crois toujours que les gars demandent aux filles de sortir.
Si elle est grossière... il y a des chances qu'elle ne vaut pas la peine d'être poursuivie.
Nous sommes de bons amis aussi (ont reçu beaucoup de câlins !).
Tricherie : Il y a des gens qui en sont capables, et il y a des gens qui ne le sont pas.
Les gars ont rompu... ça veut dire que tu ne t'aimes pas.
vous ne donnez pas la bague à moins d'être déjà marié ou si vous voulez l'être.
e : Un gars très gentil qui a besoin de passer à autre chose.
Je me demande si quelqu'un d'autre veut vraiment être heureux...
J'ai besoin de plus d'infos sur u.
tout d'abord comment vous habillez-vous.
la femme la plus laide est un homme parce qu'il n'est pas une femme
Si vous êtes vraiment si mauvais cuisinier.
juste aller parler à la fille, être amical et donner notre relation un peu de temps.
Faites ce que vous ne pouviez pas faire parce que l'ex ne voulait pas les faire.
mais si vous le souhaitez, vous pouvez travailler dans une ferme de tabac ou travailler pendant l'heure d'été.
dépend chaque fois u pas ur à la fois prêt et aucun yall veulent passer le reste de la vie ensemble
J'ai essayé de le quitter tant de fois, mais c'est celui qui a toujours l'air de l'imbécile.
Je ne sais pas quoi faire.
si vous les avez sur les cordes, fouetté ou ressorti oui sinon non.
PEUT-ÊTRE QUE NOUS LES FILLES NE CROYONS PAS U DANS CETTE MESURE... EH BIEN, NOUS NE POUVONS PAS NOUS BLÂMER 4 QUE.
Regarde toutes les jolies grrrs ici !
Il n'aimait pas la rupture...
est de 7e année à jeune pour avoir votre premier baiser ?
J'AI ATTENDU DEPUIS LONGTEMPS POUR ÊTRE AMOUREUX DE CETTE PERSONNE SPÉCIALE.
taper la réponse à ce qui est en train de taper la réponse à cette
Vous sortez avec elle depuis des mois, n'est-ce pas ?
Man, Je pensais que vous étiez marié de toute façon ? ? ?
En plus, j'avais un oncle qui avait deux épouses, elles ne pouvaient pas vivre ensemble dans une maison.
Suivez-la et demandez-lui ce qui donne.
et elle vous sauvera beaucoup de chagrin même si vous n'y croyez pas.
d'une façon de plaisanter.
Un type qu'ils ne peuvent pas comprendre les rend dingues.
Donc je suppose que Dieu pense animal-luvin va bien !
CONFIANCE DANS LE MOMENT ET VIVRE DANS LA JOIE
Croyez en l'amour véritable, il est là-bas, mais ne partez pas à la recherche 4 il et ne regardez pas trop dur.
Je vais te dire ce que c'est, mais promets que tu ne joueras plus jamais avec l'ordinateur de ton père.
On se bat parce qu'il n'a pas l'air de s'en soucier...
Ne me déteste pas parce que je suis honnête.
désolé, vous devez comprendre que, c'est quelque chose que vous connaissez la réponse à
Ma fille dit qu'elle déteste ça ici et veut que son père revienne.
les fleurs et les bonbons ne le feront pas.
42% des mecs sont des mecs gentils.
Trois Fwd=> Souhaits : Grâce => Miséricorde => Paix.
s'il ne sait pas ce que vous valez, alors il ne vous mérite pas en premier lieu.
Je pense qu'il joue tous les deux... Il ne veut probablement aucun de vous
Ne force rien, c'est la clé.
Si vous devez demander, vous avez beaucoup à apprendre.
j'avais moi-même fait ça avec ma petite amie quelques fois et pas pour tricher ! !
Si tu as une réaction, super.
Mais ceux que ton homme t'aime.
Parlez à un pote, aux hommes de l'église, à des gens dont je ne m'inquiéterais pas.
S'ils ne l'ont pas fait, alors c'est complètement faux.
DEUX : Elle pourrait tricher et elle a peur que vous le sachiez ou le sait déjà.
demandez-lui ce qu'il pense de vous
Dis-lui pourquoi elle ne veut pas que tu le vois.
Si tu veux un gars vraiment bien, sois toi-même, et aime-toi et ce gars te trouvera.
Peut-être qu'il devrait vous jeter les fesses parce que vous êtes une VIEILLE CIGOGNE !
PENSEZ À CE QUE VOUS VOULIEZ QUE NOTRE PETIT AMI FASSE LA MÊME CHOSE À U. JE NE PENSE PAS.
Pourquoi tu n'es pas allée avec elle ?
Il est triste de dire que pour la plupart des gars se soucient du poids.
Pensez à ce que vous feriez si vous étiez elle.
Ne vous embêtez pas, il n'en vaut probablement pas la peine de toute façon.
BAGUE DIAMANT ILS SONT LES FILLES MEILLEURS AMIS
Je me fiche de ce que c'est...
Peu importe que ce type soit un type génial.
Tout type qui est dehors et qui se soucie des sentiments des filles, ne le fait pas pour la bonne raison.
Est-il trop difficile de dire AU REVOIR à quelqu'un qui vous traite comme des ordures ?
je pense que vous êtes un peu trop jeunes pour une relation.
Si vous l'aimez, continuez à l'aimer.
Si je devais flirter avec toi, c'est parce que je t'aime bien.
De nos jours avec le sida là-bas Bien sûr que c'est une bonne chose !
QU'IL N'A RIEN 2 S'INQUIÉTER !
Si vous ROMPEZ votre PROMESSE, vous ne pouvez pas faire confiance ; Si elle BRISE la sienne, elle est FORCÉE de le faire.
regarder les sports woth lui et ne pas se plaindre, sucer son c0ck et lui apporter une bière
S'IL VOUS PLAÎT, APPRENEZ À VOUS AIMER.
moi aussi, je traverse la même chose.
Dis-lui que c'est TON jour, pas le sien.
Es-tu vraiment sérieux avec cette question...
Ou au moins jusqu'à ce qu'ils se séparent, et même alors vous devriez lui parler d'abord...
S'il aime vraiment vous regardez ce qu'est l'amour et ce qu'il n'est pas.
c'est une façon de petite taille pour vous, et moi et vous devriez kno cela.
mais tu ne peux pas t'en sortir.
mais juste être son ami pour l'instant parce que ça ressemble à ce dont il a besoin.
laissez-moi knw le site plz.
Elle kne wyou serait contrariée, c'est pourquoi elle ne vous l'a pas dit avant.
S'il est avec une fille ou marié, laissez-le seul, ça ne vaut pas la peine.
Pourquoi il ne me « fait » pas maintenant ?
Amour et confiance, ne peut pas avoir un w/out l'autre ! !
J'ai découvert que j'étais gentil avec elle et juste être ton auto.
Mais demandez-vous ce que je ressens, Qu'est-ce qu'il ressent ?
(et je n'essaie vraiment pas de porter mon jugement ici, juste en étant juste).
Surtout si vous faites quelque chose de mal.
deuxièmement : avez -vous été éloigné d'elle ?
Bien sûr, le revers de l'amour, c'est... quoi ?
Si vous pensez à lui d'une manière écushhy, ne le faites pas !
EH BIEN... FINK U DEVRAIT APPRENDRE LA GRAMMAIRE CORRECTEMENT AU DÉBUT... COZ UR QUES DIN AVOIR UN SENS À L'UTILISER...
comme le sexe de l'homme est un must ! !
Besoin d'impressionner les filles, alors n'essayez pas d'agir intelligemment.
Eh bien, pour citer Eddie Murphy C'est un truc de d___k.
Je veux un mariage en plein air avec les feuilles tournant, la chute.
parce qu'il a toujours été ma faute. C'est quelque chose de beaucoup d'homme et de femme ont juste le ne pas tous dire quoi que ce soit.
A droite et w va bientôt se marier...
pas de chien, pas de chat.
quand vous trouvez celui de corse
pas du tout, je ne viens jamais en ligne ici.
Tu ne peux pas vraiment parler du tout.
Peut-être que c'est tout ce que tu as à faire.
c'est soo bizarre je me sens exactement de la même façon wow !
SI VOUS NE LUI FAITES PAS CONFIANCE ALORS VOUS NE L'AIMEZ PAS, VOUS PENSEZ JUSTE QUE VOUS LE FAITES.
im se dirige à chicago un week-end un road trip de 12h
Tu ne peux pas vraiment parler du tout.
Peut-être que c'est tout ce que tu as à faire.
c'est soo bizarre je me sens exactement de la même façon wow !
SI VOUS NE LUI FAITES PAS CONFIANCE ALORS VOUS NE L'AIMEZ PAS, VOUS PENSEZ JUSTE QUE VOUS LE FAITES.
im se dirige à chicago un week-end un road trip de 12h
Je pense que tu devrais l'oublier.
ou en ne cherchant pas à le regarder beaucoup.
Des tonnes de poissons dans la mer !
la même raison pour laquelle tout le monde tombe amoureux, attraction
vous ne devez pas, mais peut-être somthin tellin u rester là et sumthins givin u espoir !
regarder dans ses yeux.. classique mais fonctionne :)
Puis j'ai su que je savais que je l'aimais.
je pense que c'est bon pour b cause protectrice, il montre comment vous ressentez à son sujet j'ai raison
Oh ouais... prends beaucoup de papier toilette pour ces moments que... tu sais !
Vous pourriez dire bien hey achetez-moi un coke et nous en discuterons !
je ne veux pas qu'il renonce à moi parce que nous ne pouvons pas trouver quoi que ce soit à parler.
mon homme est un bon 8'
Cependant, si vous êtes jeune et excité, ESSAYEZ LES BAINS.
Il pourrait être plus à cette question si vous savez ce que je veux dire... hmmmmmmmmmmm
en d'autres termes, il veut juste un article dont parler à ses amis.
Donnez-lui plus de temps... les gars prennent plus de temps à ces choses.
C'est la même chose que je vais jeter avec ma femme
Si vous lui faites mal, vous êtes CRUEL ; Si elle fait mal u, u sont trop SENSIBLES ! !
Dis-lui que j'ai dit bonne chance avec ça.
vous trouverez quelqu'un qui vous aime de retour, parce que s'il l'avait fait, il ne te ferait pas de mal.
n'importe quel genre que vous voulez demander.
Surtout s'il ne te trompe pas vraiment.
J'espère que ça aidera beaucoup de gens là-bas.
dites-lui la vérité dans une lettre ne jamais le faire attendre u comme u va briser son cœur
Tu dois prendre une chance, sinon tu ne le sauras jamais.
Vous êtes encore des enfants, attendez jusqu'à ce que vous soyez mariés.
Et heureux d'avoir le meilleur des deux mondes.
meilleur conseil, brancher avec elle en dehors du travail.
il y a de l'aide, mais qui en a vraiment besoin.
Donc j'ai besoin de vos conseils, les gars et les filles, que dois-je faire ensuite ?
Je ne sais pas, je m'en fiche, mais ton attitude est totalement chaude.
dépend juste quel type de musique u et votre partenaire sont dans.
vous êtes une jeune femme très intelligente.
U n'a pas fait une erreur vous avez dit ce qui vient de votre cœur.
PARCE QUE CE QUE VOUS AVEZ EST PASSIONNANT ET ÉPANOUISSANT DE FAÇONS DONT VOUS N'AVEZ JAMAIS RÊVÉ.
non qui ne serait pas stupide parce que tu penses que tu vas être bon l'un pour l'autre aller pour elle
Dépend de l'homme, bien sûr (qu'il soit son type ou non), mais sûr !
25 tant que l'homme est long et fort
si vous connaissez des filles alors demandez-leur d'être votre gf
Il dit qu'il le fait ?
Vous ne pouvez vraiment pas répondre à cette question en tant qu'homme ou femme... Cela dépend juste du type de personne que vous êtes..
je ferais un peu de recul pour voir quelle personne me rend plus heureuse et pourquoi.
Ça dépend de ce que tu veux savoir.
Je vous l'aime vraiment ne pas freiner avec lui juste parce que les gens ont dit des choses.
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ! !
Je n'ai jamais trompé ma femme.
moi-même... il y a cette fille... mais ne lui a pas encore demandé
dépend de qui le regarde...
Eh bien, je ne sais pas... personne n'a couché avec moi quand j'avais 8 ans... LOL
elle se débarrasse de la culpabilité en avouant.
(désolé pour la course à la phrase !)
Oui, il peut, mais non, il ne devrait pas.
Hmm... je dois être d'accord avec Batista ne peut pas argumenter là-bas.
Qu'est-ce que j'ai à perdre ?
Aime-le si tu l'aimes.
N'acceptez pas de sortir avec lui s'il vous le demande à nouveau.
Tenez-vous occupé avec d'autres choses afin qu'il garde votre esprit hors de la chasse.
Mais sérieusement, allez à elle et parlez-lui.
ahha alors elle cessera de penser qu'elle a besoin de simuler si elle l'était effectivement.
Si vous aimez le gars, ne rendez pas avec lui.
Mais vous ne me voyez pas tuer quelqu'un, n'est-ce pas ?
s'il vous regarde beaucoup et aime être autour de vous et agit drôle autour de vous.
Demandez-lui si elle veut.
2 personnes, peu importe combien amoureux, ont des hauts et des bas dans leur relation.
Il n'a pas d'importance avec qui vous battez, ce que ppl dit, ou qui regarde u drôle !
lui fait savoir que vous l'avez remarquée dans un rhelm plus profond... pas seulement le bas du corps !
Si elle s'intéresse à lui, la réponse est NON ! ! !
S'il t'aimait vraiment, il ne serait pas avec elle !
preppy, punk tendance, goth plain ou des fusions de styles ?
OW heureux de ne pas connaître la réponse
PS - Si jamais tu vas au Mexique prendre du yoli soda.
accepté comme seulement mon frnd afin que je ne perds pas mon amour ! ! !
De qui a-t-elle eu le VIH ?
Qui sait pourquoi elle a froid
J'aime que mon homme soit grand, il est si sexy...
Par la façon dont je l'aime un homme sexy .Quel âge avez-vous ? ? ? ? ?
Pas besoin d'être la haine... si vous êtes confiance en ces images alors allez sur ! !
si c'est le cas, alors pour répondre à votre question.
Les filles ne voient pas seulement de l'argent ou des regards.
bien je suis d'accord avec u parce que im accro à elle :)
il suffit de continuer à se faire prendre et la PLUPART d'entre eux ne peuvent même pas mentir bien pour couvrir leurs traces.
bien sûr, il y a quelle question stupide
Un homme gentil avec une fille est sexy...
Vous êtes sur un rencard et ce gars attire votre attention, c'est impoli de regarder ?
j'aimerais pouvoir lui dire assez.
Il devrait vous aimer des tonnes de grappes d'oodles de toute façon.
gardez-le professionnel sur le travail.
im exactement dans la même position.
vous ne devriez pas leur donner votre numéro.
S'il dit que je t'aime, ne lui réponds pas à moins que tu le penses vraiment.
il peut, mais il est considéré comme la tricherie et personne n'aime ça !
Seulement si le gars ne pense pas que la fille est chaude (sauf si, il a mieux, mais ce n'est pas infaillible).
Marche vers elle et dis bonjour.
sex=est le partage et le plaisir, mais pas si important.
u besoin de temps.. donc rester loin des gals.. n se concentrer sur le travail seulement !
Rock On... je veux dire continuer à économiser de l'énergie.
quand on y arrive, c'est incroyable combien de mauvais traitements une femme peut subir.
Je ne suis pas un grand fan des homosexuels.
eh bien, c'est une bonne norme, mais elle a été éteinte ces jours-ci.
parce que les hommes ont du mal à surpasser les pertes.
CERTAINS HOMMES SONT STUPIDES ET NE SAVENT PEUT-ÊTRE PAS CE QU'ILS VEULENT, ALORS ILS JOUENT À DES JEUX.
Je ne veux pas aller au hasard et être comme SORTIR avec moi ?
C'est ton mariage, ce que tu veux.
(Hé plaisantant je pensais que je serais drôle)
Ne laissez pas les idiots vous descendre, il y a vraiment des hommes bons là-bas.
j'ai moi-même essayé d'obtenir de l'aide, ça a fonctionné pour moi non.
l'insécurité n'est pas quelque chose dont vous pouvez lui parler.
Si vous ne vous faites pas confiance et que vous êtes fiancés... comment ça va être quand vous serez marié ?
S'il vous plaît aidez-moi 4real... je me suis inquiété de dis 4 un certain temps...
Og, c'est pour ça que je n'ai pas une seule amie dans ma vie.
c'est très grossier.. c'est là où vous mangez le trou de caca
Je veux dire, mec, tu es là pour demander des copines depuis au moins 3 fois.
Mais hé, qui peuvent-ils blâmer ?
je pense que cela signifie que vous aimez cette personne beaucoup leur dire que vous les aimez
ce sont mes frères et nous ferions n'importe quoi l'un pour l'autre.
Non, pas avant qu'ils soient adultes.
2.1) Si oui puis reculez mec... Respectez... 3.0) Est-ce qu'elle sait que vous l'aimez ?
de plus, je ne suis pas sûr qu'il y ait un moyen de trouver une âme soeur.
Elle a 15 ans... Donne-lui une pause.
admettez-le dames, c'est ce que chaque jeune femme rêve.
me sonne qu'il est toujours amoureux de toi et veut une autre chance
l'inde est l'endroit où vous obtenez toutes sortes de traditions de mariage.
J'ai eu des gars voisins qui étaient gay... ils étaient tellement amusants à être avec eux !
Elle ne veut probablement pas qu'il ait donné...
Va la dehors ou déménage toi-même.
mais ce n'est pas anormal d'envie ppl.
J'aime Smack mon b**ch Up par Le Prodige ፦D
Est-ce que quelqu'un essaie ?
si jamais vous trouvez la réponse, faites-le moi savoir !
disent -ils juste ça pour être gentil ?
c'est ce que je pense de la speed dating
beaucoup de combats, jaloux serait impliqué
Amour, chaque fois que vous ressentez quelque chose de spécial chez quelqu'un.
pour une fille ou un garçon
sachant que les filles attendent que le gars leur dise.
c'est les hommes inconsidérés et égoïstes qui ne pouvaient pas se soucier moins de quiconque sauf eux-mêmes.
cela ne semble pas être un vrai mariage.
BTW Je suis toujours en train de rire de votre utilisation deux mains réponse sur cette question à trois : P
Je suppose que vous demandez parce que vous vous êtes rasé dans ce domaine ou que vous y pensez.
Cela signifie juste que vous avez peur de rencontrer de nouvelles personnes, des gars gentils, etc.
Faites ce que vous pensez être le mieux.
j'ai été au japon pendant plus de trois ans.
Vous auriez dû lui dire avant qu'il se branche avec une autre fille.
pourquoi pas, mettre lui dire que
c'est une mauvaise façon de se remettre de quelqu'un.
Elle aime sortir avec toi seule...
je me suis posée cette question à plusieurs reprises.
et c'est difficile de se remettre sur le terrain de jeu.
Oui, il existe encore aujourd'hui, mais le trouver est la partie difficile... K
L'homme de l'île de Camiguin... c'est sacrément gentil.
Outils et Gadgets sont toujours bons, diable même une bouteille de son alcool préféré !
Soit elle sera d'accord avec ça ou elle ne le fera pas.
Cela peut et arrivera un jour !
mon ex a rompu avec moi il y a un an..
As-tu laissé un mot, comme pas ?
20+ juste pour que je sonne propre.
Que pensez-vous que le gars pense ? ? ? ? ?
Je sors avec quelqu'un depuis 10 mois maintenant.
parce que leur sont beaucoup de copines qui peuvent plz ya !
prenez les gars qui vous aiment et obtenez ce que vous voulez d'eux
oui, je crois en l'amour véritable.
puis quittez la pièce jusqu'à ce qu'elle se refroidisse et qu'elle revienne lui parler.
Comme un couple marié, mais de 3 ?
S'il a tort, tu sauras que tu ne sois pas comme moi et ne le nie pas.
vous mieux B la plus grande personne et dites à cette personne que vous les aimez B4 un autre.
Elle est finalement sortie d'esquive et a déménagé dans un autre état.
Dis au gars de se débrouiller et d'aller se trouver sumone autre pour déranger.
terminez la fac obtenir un bon boulot stable tous les deux.
Je dis respirez profondément et continuez !
S'il est méchant avec toi, pourquoi serais-tu ami avec lui ?
la plupart des hommes ne... la plupart d'entre nous aiment les beaux azzes gras
Cld gâcher l'amitié si vous dites que d'une manière romantique
Je ne sais pas... les dieux savent : D
demandez-vous pourquoi voudriez-vous traîner avec une personne déprimée.
S'il commence à faire des gestes de main grossiers alors il t'aime bien.
Vous devez juste abandonner.
être amis à la fin si vous le pouvez.
Tu ne sauras jamais si elle sortirait avec toi, sauf si tu essaies.
miel de l'éducation que vous ne obtenez jamais à vieux à ce jour
Le procrastinateur dont vous ne pouvez probablement pas faire grand-chose parce que beaucoup d'hommes sont comme ça.
je ne pense pas que vous soyez amoureux de lui, ce serait de l'inceste.
Tu ne sauras jamais si elle sortirait avec toi, sauf si tu essaies.
je ne pense pas que vous soyez amoureux de lui, ce serait de l'inceste.
Fondamentalement, ne lui dites pas que vous la trompez et elle ne s'inquiéte plus à ce sujet.
mais vous devriez savoir si l'amour est là ne pas lui montrer
ne pas obtenir au milieu d'un combat.
JE PENSE QUE LES GARS COMME LES FILLES QUI SONT CONFIANTS PAS ARROGANT
son plan comme jour u au moins envie d'être amis alors il n'aurait pas pu être si mauvais...
Les gens aimeront soit u, amour, u déteste u, ou ne se soucient pas de toute façon !
Je travaille seule avec une fille et je la trouve très séduisante.
Que diriez-vous de l'épouser et de voir ?
Non, vous n'avez pas besoin ou besoin de quitter votre emploi.
choses pourraient changer lorsque vous sortez de l'école.sachez ce que vous voulez ! ! !
Faites en parler à votre fiancé aussi !
Of cource nous avons besoin d'amour car l'amour est la meilleure chose qui pourrait arriver à u...
Obtenez une vie et ne vous inquiétez pas de leur vie.
Essaie le vieux je sais que tu m'aimes, mais... ligne.
Je luv Green Day donc il serait comme mon cousin ou quelque chose de cool comme ça
la meilleure chose est de faire est de suivre le cœur !
SUIVEZ CE QUE VOUS VOULEZ FAIRE NE SUIVEZ PAS LES CRITIQUES !
Peut-être qu'elle te trompe.
Peut-être qu'elle est juste mieux que ce qu'il a fini avec.
parfois, ils ne sont pas et parfois bien, il suffit de jouer dur pour obtenir ou flirter ou tout simplement être lui.
Si vous voulez être autour de lui, vous pourriez l'aimer pour l'instant.
Elle était comme toi, j'ai pensé ça.
J'ai vu à beaucoup de bons hommes se blesser donc ne vous soumettre à sa brise glacée...
tu le sauras, tu le sentiras
Les femmes aiment les grands hommes les fait sentir comme ils sont protégés et il est sexy !
juste un peu allusion, en hangin dehors avec lui plus, prendre son côté dans les arguments, ect.
faire l'acte où je n'aurais pas dû
Si c'est un gars et il est vivant, oui.. vous l'avez deviné.. c'est tricher.
se débarrasser de tout ce qui lui rappelle de vous et ne mettez pas ses informations personnelles sur le web.
Mais, alors vous soutenez votre éponse de toute façon.
vous m'avez donné une photo mentale ! !
ça ressemble à un non sequitur pour moi.
Oui pour moi, il est tellement attiré...
quand vous rencontrez votre mr.right, vous saurez juste ! ! !
Mais, alors vous soutenez votre éponse de toute façon.
vous m'avez donné une photo mentale ! !
ça ressemble à un non sequitur pour moi.
Oui pour moi, il est tellement attiré...
quand vous rencontrez votre mr.right, vous saurez juste ! ! !
Tu cherches un mec sympa, ou un mauvais garçon ?
Passez du temps avec eux... ils ne vont pas te manger... Tu n'as pas de soeurs ou de cousins...
Une fille ne devrait pas aimer un gars qui ne les aime pas du tout.
Il s'avère qu'il m'aimait aussi.
oui, un gars et une fille peuvent être amis
la meilleure réponse est de prendre la vie 1 jour à la fois.
Ça veut juste dire que tu es lâche.
chérie, j'aimerais savoir, parce que je me pose la même question en ce moment !
Tu l'as vraiment aimé dès le premier jour ?
trésor il grandir avec elle qui est une chose merveilleuse
Comment aimez-vous l'ami ?
JE CROIS QU'IL LE FERA ; JE VIS POUR LA JOURNÉE...
L'amour est attentionné... ainsi de suite et ainsi de suite !
J'ai besoin de le faire plus.
que maman doit être folle IL EST UR FRÈRE
alors vous pourriez finir par nettoyer le poisson.
Si vous savez qu'elle reviendra à u.. attendez le temps..
IL N'A VRAIMENT PAS D'IMPORTANCE SUR LES CHEVEUX CEPENDANT JE PENSE QUE CERTAINS HOMMES AVEC DES TÊTES CHAUVES SONT TRÈS SEXY
optez pour un boxer ou un slip noir ou bleu marine
Mais si c'est un flirt de jeu ou un regard large, elle a ou quelque chose qu'elle ne fait probablement pas.
dites-lui que u r désolé n u ne pas le faire à nouveau
Pas un bar, ni un service de rencontres en ligne... Ou Speed dating UGH !
demandez-lui ce que vous ferez dans votre prochaine vie nouvelle que vous n'avez pas fait auparavant ?
Bien sûr, vous aurez besoin de beaucoup d'essence !
Jennifer E. Juste parce que je l'aime.
፦) mordre en arrière ne signifie pas que vous êtes un gagnant avancer sur፦)
ss wang chig vous êtes drôle.
im habituellement bien avec une ou deux fois par jour.
pourquoi est-ce dans l'amour et la romance !
Savez-vous pourquoi elle a soudainement cessé de vous aimer ?
faire ce que vous aimez et ce que vous voulez faire.voyez à quel point c'était facile.
Ça rend ça beaucoup plus barable.
Et comment ils seront liés 2 u ! !
Je ne sais pas quelles erreurs il a commises.
Chaque fois que je lui parlais de mon béguin, il aimait la fille aussi.
S'il est si chaud, demandez-lui de faire plus d'exercices !
S'enfuir avec votre petit ami si nescessaire, vous dites que vous l'aimez droit ? ? ?
allez maintenant, vous ne pouvez pas vous attendre à ce que l'homme n'ait pas d'amis parce qu'ils sont des femmes.
beaucoup de mes amis pensent que je suis gay mais je ne le fais pas !
Si rien d'autre si vous l'aimez vraiment, j'espère que vous pouvez être amis tous les deux.
mais tu dois commencer par où.
la même raison pour laquelle les femmes les trompent.
lors de la discussion sur qui eachother a été avec cela tout a été élevé !
Il est tellement génial et je pense que ça serait amusant de traîner avec lui.
essayer de penser du bon côté
Si vous voulez donc alors être expectin elle d'avoir plus d'un...
et je ne sais pas comment lui dire.
Tu devrais essayer de flirter avec elle et voir sa réation.
Utilise... mais je me fous pas ce qu'elle fait maintenant...
si ce n'est pas bon ne se mélangent avec ceux qui me font confiance.
non.. taillé c'est bien.. ne t'embêtez pas trop.. c'est bizarre.. il ressemble à votre 11..
Si tu veux te raser, si ce n'est pas le cas, ne le fais pas.
Ou encore à la maison avec maman.
Tu vois, je suis timide aussi, donc j'attends toujours qu'un mec m'approche.
Ça dépend si tu l'aimes vite ou lentement ?
il y a trop de gens pour que vous soyez accroché à un membre éloigné de votre famille.
cependant, j'ai remarqué que pour les hommes, les amies ne sont que des femmes avec qui elles n'ont pas couché.
les hommes et les femmes peuvent aller sans sexe à peu près la même chose.
Mais... c'était des années en cours.
il y a une chance qu'ils ne t'aiment pas de la même façon.
Demandez-lui ce qu'il pense se passe et où il voit ça aller.
SEULS LES ENFANTS ET LES GENS IVRES DISENT LA VÉRITÉ...
s'il vous plaît aidez-moi je l'aime vraiment
bien à 17.. tout est intéressant à propos d'une fille ! !
Non, il se plaint constamment de vos cheveux ratés et de vos ronflements.
Ce ne sont pas des mannequins du tout !
Parce que ça serait nul si vous faites quelqu'un comme vous, ils devraient le vouloir et elle ne le fait pas.
il y a beaucoup de choses à faire là-bas.
J'aime quand les hommes s'habillent bien.
u sont attirés par eux ou vous les aimez vraiment
Mais les femmes veulent être boisées.
non ur pas u tout simplement pas mai dans ce style de ces filles u envie.
Hey WISE FOOL... donc c'est la petite amie ou l'animal de compagnie ?
Le taquiner un peu... sans être méchant.
cela peut vous faire du mal à temps.
Ils ne réalisent pas qu'ils ont une bonne femme jusqu'à ce qu'elle soit partie.
Je ne pense pas que tu veuilles être prégant à 17 ans.
Mariez-vous... et couchez gratuitement pour toute la vie.
pour obtenir une femme avec vos doigts dames ce que vous aimez
les hommes sont vraiment mauvais lecteurs d'esprit et nous chics ont tendance à attendre que les hommes sachent quoi faire.
ne pas avoir d'enfants, il suffit de continuer à obtenir des avortements me faire confiance
cool lol... vous avez une bonne quantité de temps.
Elle pourrait le mettre plus gentil, ou rien dire du tout !
Les hommes pensent différemment des femmes.
tout et chaque chose si vous ne leur dites pas qu'ils découvriront sur là-bas propre
On est mariés maintenant, alors ça a marché !
Aie l'amour pour les enfants.
Que des amis viennent avec vous.
Plus court le mieux, même CHAUVE est sexy !
Enfin, PLS ALLER À UR PASTEUR OU CHERCHER UN SI VOUS N'EN AVEZ PAS.
Mais, ce que vous devriez faire, c'est juste être là pour lui en tant qu'ami.
si vous êtes gf a évolué de même que vous le devriez.
A moins que tu lui donnes un peu de BD, non.
moi 600 (comme Wilt Chamberlin)
ILS NE DONNENT PAS AUX GENS LA POSSIBILITÉ DE LEUR DIRE QUI ILS SONT VRAIMENT.
d'abord, vous devriez commencer juste à parler avec, elle traîner, juste être son amie !
2_ vous aimez le plus averti amoureux décontracé, PAS SI ÉLEVÉ STRUNG.
Je viens juste de lui dire... hé, je pense que tu es sexy
je ne pense pas que ça pourrait marcher.
Et si elle ne t'aime plus, demande-lui si ça va toujours d'être amie.
Elle l'a pris ok mais elle est partie sur lui hier soir.Que pouvez-vous faire
parfois ils aiment que la fille a un certain contrôle
Et le fait que j'ai été marié 3 fois signifie que je dois être à la recherche de l'amour.
Son nom est Hillary Rodham Clinton... bonne chance là Pal !
D'abord, je vais faire une confesion... Je ne suis pas une fille.
JE SUIS AMUSANT DE PARLER TROP OOHHYEAAHHBABBBYYYYY EMAIL EST : SEXIPOLKADOTS@YAHOO.COM
de cette façon, l'adulte serait en mesure de veiller sur vous où que vous alliez.
chanceux pour moi j'ai trouvé mon M.
Comment puis-je sortir de mon rutt ?
filles sincères sont généralement coincées avec des secousses
vrai amour quand vous trouvez quelqu'un besoin u et u besoin d'elle
Mes amis & j'aime le Steak & B.J.
J'aime les mecs aux cheveux foncés, de longueur moyenne et aux yeux bleus.
Je ne sais pas pourquoi - je ne suis pas une rousse.
À court d'argent : Faites quelque chose d'uber créatif !
PARCE QU'IL Y A TOUJOURS QUELQU'UN DE MIEUX LÀ-BAS.
c'est gay comme toi, salope
oui, s'il y a cinq hommes.
cela dépend de ur fille, ou la fille u veulent (pour obtenir).
BONNE CHANCE ET JE HOP TOUT FONCTIONNE POUR VOUS 2 !
Comme le dit maman, si vous n'avez pas confiance, vous n'avez rien !
J'espère que cela aide, et bonne chance !
Vous ne le faites pas, mais peut-être que vous voulez ?
Il suffit de le poser sur son facile
il peut faire mal un peu (donc j'ai ici) mais le plaisir est encore mieux... c'est vrai SWEET ! ! !
uhmm aucun mot ne peut le décrire u juste le sentir
Je garde maintenant mes coups de fouet pour moi.
Vous devez tous être hors de votre esprit ! ! !
J'ABANDONNE... NON, JE CONNAIS LA RÉPONSE ! ! ! ! ! ! ! !
J'aime bien un gars qui ne sait même pas que j'existe.
C'est un crétin et un loser.
J'avais un autre petit ami et je suis sûr qu'il avait une autre fille aussi.
la vie sans amour n'est pas du tout une vie.
Je suis un gars des cheveux et des yeux.
Non Non Non Non une fille avec le cul flwt Pas de corps aime
S'il ne vous détestait pas, il est probable que vous ne l'aimeriez plus.
demandez-lui s'il aime les épis de maïs dans son cul
s'il vous le prouve tous les jours
vœu de s'assurer qu'elle réalise ce qu'elle manque
- L'amour, c'est lui dire combien je l'aime, combien je l'aime.
comme tout le monde l'a dit, que notre partenaire les ouvre..
se brosser les dents avec votre tounge
Ensuite, si vous voulez vraiment y aller, ALORS GO ! ! !
Accrochez-vous là-dedans, passez à l'avant et continuez à chercher !
sûr que vous devez être un peu patient
les petites choses comptent plus que le sexe.
non, je sais ça et j'ai douze ans
B) Il pense/fantasme beaucoup sur vous.
(JE PENSE VRAIMENT QUE C'ÉTAIT UNE BONNE QUESTION...)
Tout ce que je suppose, mais assurez-vous qu'il est fantaisie
je dis aller pour celui que vous voulez
ne disent pas jusqu'à ce que ur bf dit
sûr, mais ne vous attendez pas à avoir une femme pour beaucoup plus longtemps !
Le mec a vraiment des problèmes.
je ne peux pas voir votre photo son à peu
Ce ne serait pas grossier de regarder.
Parler au téléphone pour la première fois après avoir bavardé en ligne, je veux dire
.que puis-je faire pour m'en sortir ?
J'aimerais qu'il me « fasse » !
et non par sexe ou toute sorte de sexualité.
si vous l'aimiez au début, vous l'aimerez toujours
Ça dépend de ce que tu entends par mauvais.
(QUOI QU'IL EN SOIT, VOUS NE FAITES CELA QUE POUR VOUS AMOUREUX OU FILLE DE SORTE QUE VOTRE ASSEZ SÛR N'EST PAS INFECTÉ OU QUELQUE CHOSE).
Si elle ne le fait pas, chercher quelqu'un d'autre.
Vous avez beaucoup sur notre esprit !
Aucune idée... mais ça ferait un super titre de chanson, tu ne crois pas ?
Je ne suis pas une femme stupide et le gars avec qui j'étais ne m'a pas toujours battu.
Tout dépend, êtes-vous le père de ce bébé ?
Une question unique pour vous les filles ! ! !
me tromper une fois, honte à toi.
Je vais épouser cet homme et je ne peux pas le faire éternellement.
qu'en est-il de plus d'une photo ?
Cmon u besoin de giv dis gars une pause.
non je ne l'ai pas fait (je l'ai fait)
les hommes sont visuels ; c'est simple, mais j'aime la beauté intérieure
4.0) Êtes-vous sûr que vous l'aimez ou vous êtes simplement impressionnant avec elle ?
si vous obtenez une image plus grande alors peut-être que vous seriez, mais comme pour l'instant je ne peux pas vraiment voir
à moins que ce soit ce que vous espériez !
seulement s'il y avait boire, chanter, et un canard en caoutchouc impliqué !
n'importe quel genre de question que vous voulez.
Cherchez un célibataire avec ses propres enfants.
Si c'est plus élevé, envisagez de lui acheter un jeu vidéo ou quelque chose comme ça.
Je suis d'accord avec le trav curieux... continuez, demandez-lui, et voyez ce qui se passe, lol !
mon conjoint et moi aimons tous les deux avoir des relations sexuelles alot
Ce sont nos vrais amis... pas ceux avec qui ils se battent pour un gars !
est-il même possible de jeter dans le remorquage et de trouver votre âme soeur.
John Schneider a très bien vieilli... je l'ai aimé sur Les Ducs de Hazzard !
Mais je n'ai pas abandonné et tu ne devrais pas non plus !
si vous étiez financièrement avantageux, est-ce que c'est important ?
c'est juste la façon dont le plus de gars sont et qui craint vraiment
j'ai un groupe de mariage en titane — c'est bon marché, mais c'est super.
pas .un gars qui peut porter des vêtements féminins et est toujours droite montre que se trouve à l'aise avec sa sexualité
De plus, de cette façon, vous pouvez aller à un film plus tard.
Je ne la paye pas pour parler.
4.1) Comme et Lust est diff... Envoyez-moi...
... un gars qui s'habille tout le temps ?
Comme moi, mes deux oncles et mon grand-père.
Même la fille ne devrait pas dérangerait en premier lieu si elle t'aime vraiment.
4.1) Comme et Lust est diff... Envoyez-moi...
... un gars qui s'habille tout le temps ?
Comme moi, mes deux oncles et mon grand-père.
Même la fille ne devrait pas dérangerait en premier lieu si elle t'aime vraiment.
quand le moment viendra vous...
si vous voulez vous marier, vous devez voir conseiller en mariage et en parler
Tu ne devrais pas regretter ce que tu as fait.
{juste le faire fonctionner et ça le fera si yall and love}
ils se tiennent au coin des rues la nuit.
Il veut te baiser, si mal mais socialement il n'y a aucun moyen qu'il puisse.
cela dépend de quel genre de graisse azz le garçon a
personne m'a trompé avec au moins deux autres hommes après notre mariage.
chaque corps se trouve juste plus facile de profiter de quand ur un ivrogne
moi je veux être ton ami m'envoyer harryblehnabladder@yahoo.com
SANS être trop dragueur ou ressembler à un s***
ça dépend vraiment du genre de fille grunge dont vous parlez.
ni... je pense que la confiance est la chose la plus importante
attendez que vous ayez tous les deux 18 ans et que vous avez des emplois à temps plein avec avantages
je suis âgé de 19 ans, mais j'aurai bientôt 20 ans, et je suis en relation depuis trois ans.
Quel est le meilleur moyen de faire remarquer un gars ?
essayer de porter des boxers 4 un changement.
fille la plupart des hommes et des femmes trichent parce qu'ils ne sont pas satisfaits de leur relation actuelle.
Son nom n'est pas Sean ?
puis juste pkay il cool pour le moment.
Je veux dire qu'ils ne savent pas ce qu'ils veulent.
Je suis dans mon second marraige et ça craint.
rien qui pourrait arriver ne peut pas être surmonté !
Ne vous inquiétez pas pour les garçons jusqu'à votre environ 21.
Mais des chansons d'amour gentils et lents.
S'il dit oui, vous pouvez lui demander, m'avez-vous déjà considéré plus qu'un ami... ?
(Au moins c'est comme ça qu'il devrait être... *tousse*)
son nom est Phillipe et il est SOOO LOSER !
trouver une nouvelle amie et de passer à votre vie.
S'il dit oui, vous pouvez lui demander, m'avez-vous déjà considéré plus qu'un ami... ?
(Au moins c'est comme ça qu'il devrait être... *tousse*)
son nom est Phillipe et il est SOOO LOSER !
trouver une nouvelle amie et de passer à votre vie.
OK donc il est mon meilleur ami petit ami et je la connais depuis qu'on est à Prekay.
Dieu bénisse d'être toujours jeune.
Je ne trompe jamais ma fille, mais je connais quelques hommes qui le feraient et je connais leur type.
vous rock~ vous avez une fille chanceuse ;)
l'amour est une perte de temps.
(Sortez de la maison) Ça aussi !
Si vous posez cette question, vous ne pouvez pas...
Je ne savais même pas que j'avais une petite amie.
Donc oui, il est normal de lire le menu ; il suffit de ne pas le faire autour de votre partenaire.
VOUS POURRIEZ FINIR PAR ÊTRE BLESSÉ ET NOUS NE VOULONS PAS QUE CELA MAINTENANT N'EST-CE PAS ?
N'essaie pas de lui faire réaliser ce qu'elle manque.
qui donne un fudge juste avoir des relations sexuelles avec lui
si elle est une personne visuelle, elle aime les belles choses par exemple
Si vous FUMEZ, vous êtes BAD BOY ; Si elle FUME, elle est une GENTLELADY.
j'ai appris que la dure
Je pense que les gars vont aussi pour le cerveau et la beauté ! !
demandez cela à urself.. vous saurez que.. fermez les yeux.. relax urslef.. u va obtenir le point
Je croyais que tu avais une réponse...
Ou je n'arrive pas à croire que tu aies fait ça ! quelque chose comme ça, mais essayez de ne rien faire de mal.
venez me rencontrer je vais donner la réponse
si vous aimez les uns les autres alors restez ensemble ils essaient juste de vous blesser
JE VAIS RÉUSSIR SUR CE QUE JE VEUX ACCOMPLIR...
Tu bottes les fesses à chaque fois que tu ramassas un basket ?
Si un mec peut sortir une fille, alors une fille peut sortir un gars.
C'était brutal mais hé, je suis vivant et j'ai des coups de pied !
une promenade dans le parc a été mon premier rendez-vous j'ai adoré
je ne vois vraiment pas le problème ici.
፦ (Alors, qu'est-ce que je fais ?
cela signifie que... ummmmmmmm... u descendre sur vous-même 2 beaucoup ! ! !
si vous la trouvez, il y a des chances qu'elle soit meilleure que toi.
Eh bien, ils ont préféré mais si le reste d'elle est chaud, hey la vie est pleine de comprimisses
souhaite participer à yahoo chat w/java applet
faire des amis et de se développer à partir de là :)
si votre ami ne vaut pas la peine de se battre avec, ne pas sortir avec lui.
u peut tomber amoureux avec un et le faire travailler
vu comme très probablement l'image est déjà vu, la voix est la seule chose à imaginer
hmmm... premier u jst confirmer que si elle aime u ou non ?
je suppose que vous demandez trop à mec.
Vous devez attendre si le gars ne peut pas vous respecter et votre corps, puis le baiser.
dire que j'aime beaucoup, je ne vis pas sans toi
Pourquoi le laisser venir à vous ?
CHANSONS QUI ONT DE BONS BATTEMENTS, DE SORTE QUE VOUS POUVEZ LE FAIRE AU RYTHME DE LA CHANSON
regardez le clip vidéo que j'aurais dû tricher par sumthin cole et écoutez ce qu'elle a à dire !
Eh, je ne sais pas quoi faire.
Ton vrai amour est là dehors... trouve-le !
Oh, minou chat arrête de jouer avec nous.
Pour moi, un gars rasé est un énorme bouleverse.
J'ai besoin d'une femme blanche comme femme.
parler aux gens laissez-la sortir et lire
vous devez arranger les choses avec eux, et vous-même, avant d'aller plus loin avec qui que ce soit.
ima prendre une douche mais ne jamais faire !
environ 3 billon homme sur terre !
ne faites pas de bébés, ne faites rien de sérieux, les relations sérieuses fonctionnent rarement après l'école secondaire.
demandez-lui quand vous faites quelque chose que vous aimez tous les deux
Les imbéciles tombent aussi.Quel est votre point ?
encore, ne les faites pas seulement pour la raison de rencontrer votre âme soeur.
Essayez de lui dire que c'est personnel, ou que vous n'aimez personne, ou que vous ne savez pas...
ET LE RESTE DE VOTRE QUESTION EST : J'AI BESOIN D'UNE JEUNE FEMME CÉLIBATAIRE QUI A 18 ANS ? ?
Pourquoi êtes-vous si obsédé par le soulèvement des hommes ?
Peut-être que tu ne devrais pas écouter ce que tes amis pensent.
Oublie le gars qui ne t'aime pas.
j'aime mes cheveux de garçons avec des tresses et des vagues aussi parce que c'est ce que je fais je tresse les cheveux ! !
eh bien, je ne pense pas qu'il y ait vraiment un homme parfait pour une certaine personne là-bas.
Fais quelque chose de vraiment sympa pour toi.
ce serait la chose stupide ! ! !
ça va vraiment blesser son ego un enfer beaucoup !
N'essayez pas de le comprendre si vous n'en avez pas
J'ai besoin de moi un de ceux-là alors pense Gawd, j'espère qu'elle ne m'a pas vu regarder.
Je suis amoureux de A, mais je pense que mon meilleur ami X est amoureux de la même fille que moi.
Tout est entre vos mains après tout !
En ce moment, je sauve ma virginité pour que je puisse donner mon TOUT à celui que Dieu me donne ! ! !
Dis-lui qu'il est notre frère !
bon garçon - vous avez fait la bonne chose.
Et quand je le fais, elle jette une grosse crise... QUE DOIS-JE FAIRE ?
facile s'il continue à te regarder et que vous pouvez voir qu'il vous aime.
J'AI ÉTÉ SUR CETTE ROUTE BEFRORE ET VOUS NE VOULEZ PAS LE PRENDRE !
Si vous regardez quelque chose comme votre avatar, je peux vous garantir qu'elle déos !
2-5 ans, selon votre âge.
Si tu l'aimes, alors épouse-la.
si vous l'aimez, vous pouvez l'attendre
ELLE N'ESSAIE PAS D'AVOIR D'AUTRES AMIS.
Je traîne avec lui tous les jours parce qu'il veut que je le fasse.
et généralement sans rien dire parce que nous parlons environ 5 fois par jour.
Je ne sais pas ce que tu veux dire.
dépend de ce que vous ressemblez et comment votre personnalité est.
Il peut en fait être celui et vous le laisseriez passer juste parce qu'il fait un bon ami ? ? ?
- Si tu vois cette Ambre, je t'aime !
avoir des relations sexuelles ne signifie pas que vous aimez quelqu'un.
Oui, d'après l'expérience personnelle, si c'est petit, ça ne fera pas grand-chose du tout.
Vous avez été vœu lavé depuis 4 ans ! ! !
faites-les parce que vous le voulez.
S'il a un nouveau numéro de téléphone, obtenez-le aussi.
je suis déçue d'entendre une femme dire que l'homme vous approche.
Ta copine ne va pas aimer rencontrer d'autres filles.
Vous voulez que les gens sachent.. vous êtes fou d'elle ?
Demandez-lui pourquoi elle ne vous aime plus.
Ok ok, je me redresse... juste arrêter de le dire à tout le monde.
Ne vous inquiétez pas, vous et votre sœur verrez votre père.
au moins donner à urself un peu de temps.. meilleure sugestion est de travailler.. travailler n seulement travailler.
Je parie qu'il a le plus petit pénis jamais.
pourquoi est-ce que j'appelle toujours ?
je pense mieux pour les hommes 25 entre 30 pour les dames 24-28
parce que alors son authentique et son cœur est en sécurité !
avoir des relations sexuelles pendant ses périodes n'ont pas besoin d'utiliser des préservatifs
Je ne suis pas gay, mais achetez que vous devez obtenir de l'aide si vous n'êtes pas un enfant que vous agissez comme un.
Ouais, la même chose m'arrive (je suis un garçon manqué donc je n'ai pas de petite amie, haha).
c'est vraiment triste : '(c'est difficile pour la plupart des gens d'imaginer une vie sans amour mais...
il est bon d'essayer de trouver quelqu'un, mais soyez vous-même à le faire n'essayez pas d'être qui vous n'êtes pas
Je ne le ferais pas, mais si les femmes peuvent porter des chemises pour hommes, des boxers, des femmes, etc... pourquoi pas.
S'il ne vous répond pas, Mae est sûr qu'il ne vous trompe pas.
Être jeune est une chose... être immature en est une autre.
Eh bien, j'adore les tresses sur un mec.
pas vraiment parce que quand ils r timide ils sont probaly cacher quelque chose
En fait, je suis sorti avec une fille comme ça.
à propos de votre conjoint (e) /bf/gf/personne que vous aimez et/ou aimez ?
Et ça veut dire plus parce que tu l'as fait !
par la façon.. y a u mis le lien pour son profil ? ?
pour un appel butin, im sur le premier avion ! ! !
Je parie qu'il fait son petit « Ooh !
eh bien, j'ai des gens qui répondent à ma question.
comme serrer de la boue chaude à travers vos orteils
... cependant, vous allez prendre votre propre décison, bonne ou mauvaise.
Dis juste Hey, comment s'est passé ton week-end ?
montez à elle et demandez-lui de sortir !
non, mais vous avez beaucoup à dire sur la vie.
Je serais bien si je ne la revoyais plus.
peut-être que vous aimez la façon dont ils vous traitent.parce que votre pas gont de trouver beaucoup ici
oh ouais lui parler de ses petites crises et vous-même NE LA POUSSE PAS OU NE VOUS FÂCHEZ PAS !
oh ya ofcorse il est u et seulement u
comment pourrait-il ne pas non nous sommes partout l'un sur l'autre
pour moi, je pense que les yeux verts ont l'air chaud sur une fille
Ce type mérite une chance juste.
je voudrais essayer les deux en même temps
Il convient toujours, et il ne peut pas être retourné, c'est bon marché, et il va adorer.
Penchez-vous et embrassez cette fille !
Bien si elle est soudainement devenue vraiment sueur après puis elle orgasmd.
peut-être parler à votre mère et papa peut-être que Thay peut se faire des amis même s'ils sont divorcés
Je suis sûr que vous pouvez retirer cela facilement.
Vous avez déjà ressenti ça ?
Dites aux autres de baiser
Pour moi... je ne suis pas magnifique, mais je ne suis pas troll (je pense)... lol.
 ? La même chose que tous les gars pensent de DUH
je parie que vous obtenez un sourire instantané, l'intrest et la réponse de Vous avez fait ce qu'il s'agissait ?
d'abord, je pense que vous avez besoin de parler 2 eux si vous avez déjà fait.
tous les hommes ne se sentent pas comme micheal, juste ceux qui sont peu sûrs
Mais euh... vous auriez dû le trouver avant de vous marier tous les deux.
Parlez-lui beaucoup et souriez, Mabey vous deux partagez les intrestes.
quel style les femmes aiment le meilleur
Oh, que diable, inviter un mec et avoir un monagetroi...
Donnez-lui une potion d'amour ! juste comment morope a fait à Tom Riddle, la mère et le père de Voldemort,,,,,,,,,,,,,, désolé, jut un fanatique hp,,,,,
pas beau... u besoin de plus que quelques dates..
Oui... à peu près... s'il vous a déjà demandé comment vous sentez-vous pour moi et c'est le moment...
Avez-vous déjà parlé avec son père face à face sur d raison y ?
Oui, je l'ai fait... la seule chose c'est...
apportez un café à votre amant, ou achetez-les des chocolats le jour de la Saint-Valentin.
Donc, il triche donc si vous trichez, il ne se sentira pas si bas.
essayer de trouver un passe-temps pour garder votre esprit occupé
quelle est la raison pour laquelle vous gardez avec lui ?
commencer à chercher quelqu'un à ce jour.
d'abord leur dire puis aller pour le baiser si elles aiment u
lui obtenir un Italien Studieusement jeune afin que vous puissiez vous reposer
avez -vous déjà entendu parler de Grammer ?
Eh bien, tout d'abord est-elle mariée ?
dites-leur simplement en ligne que vous ne serez pas en mesure de leur donner votre numéro.
Si tu n'aimes pas ça, laisse-le.
Dis-lui que tu l'aimes et demande-lui si tu penses que tu peux être normal.
Eh bien, vous m'appelez chaud tout le temps alors pourquoi pas ?
Répétez après moi : largez-le, dépose-le, dépose-le.
Commencez à lui demander à ALOT qui il aime.
S'il dit non, au moins vous avez eu une belle Saint-Valentin et vous pouvez commencer à chercher M.
Vous avez des fantiseys avec eux et vous voulez vraiment sortir avec eux
j'étais et une longue relation lointaine être pour.
être ensemble est ce qui compte vraiment, n'est-ce pas ?
Donc, avec cela à l'esprit ne pas essayer de dur nd être vous-même.
Aïe s'il vous plaît arrêter ça me fait mal
Non... ne sors pas avec quelqu'un qui est encore marié.
Je pourrais discuter avec vous, faire un commentaire drôle, mais dans mon cas, je m'amuse juste.
Il a rompu avec moi le lendemain de la danse.
il est normal 4 gars 2 b attiré 2 belles filles.
Un cul est un cul n'importe où.
Croyez-moi quand je le dis.
Il faut juste l'entraîner correctement, je suppose.
Tes parents étaient censés te le dire plus tôt !
wemon amour grands gars, vous pouvez convoiter des câlins avec eux ! ! ! !
Eh bien, qu'est-ce qu'il vous a donné ?
PS : Construisez votre relation d'abord, le sexe devrait venir après votre mariage !
Je pensais l'avoir trouvé, mais je me suis trompé.
Attends, il est quelque part dehors.
Ok... à quel point tu aimes encore ton ex ?
sauf un peu moins flagrent que ça.
C'est bizarre mais peut-être malade parler à mon ami près de son casier.
C'est certainement en toi quand tu seras marié duh,
lui demander, elle va y répondre (peut-être ou gifler u).
il y a toujours e-mail, téléphone ou courrier d'escargot etc... si vous l'aimez vraiment vous allez devoir attendre.
J'étais si nerveuse que mes mains tremblaient et que ma voix se fissait.
Ses eys, sa façon de marcher, son calme, sa voix, etc.
ALLER POUR ELLE CE QUE POUVEZ-VOUS PERDRE
Non, si la chose entre toi et ton patron est finie, ça ne devrait pas avoir d'importance.
J'aime les cheveux foncés et beaucoup de ça.
étroisez-le avec vous ressemble et puis dites « Salut ».
il fait penser beaucoup de vous, mais n'est pas amoureux de vous
Bonne chance, j'espère que ça aidera.
im me sur speedy77028@yahoo.com afin que nous puissions en parler
sinon, au moins vous savez que vous avez essayé et n'avez pas de regrets
Demandez-lui un café ou quelque chose de bas.
venir à l'internet et voir les filles chaudes
donc c'est vraiment à vous de voir !
mon mari pourrait prob., soucions moins.
Attendez juste et laissez-la se refroidir.
Comme je l'ai dit, qu'elle se sente spéciale.
La cerise volante : 1 tasse en plastique, 1 cuillère, 1 cerise.
bonne chance mec continuer à essayer vérifier rent.com
CERTAINES PERSONNES DONNENT AUTOMATIQUEMENT LEUR OPINION SUR D'AUTRES.
allez-y et amusez-vous
Eh bien, je pense que tu devrais essayer de sortir avec des amis.
Ils ont juste qu'il se passe, mais tu ne veux pas risquer notre relation alors sois bas.
Nous n'aimons pas le drame de papa et la plupart d'entre nous ne veulent pas avoir la responsabilité d'avoir des enfants.
les chances sont ses quelques malades A$$ petifile ou une fausse image !
Même si c'est facile à dire.
S'il disait des trucs qu'il n'a jamais dit avant et que ta surprise ne t'inquiète pas.
Je vois ça comme ça : tu connais les gens qui distribuent Chick Tracts dans la rue ?
Je me sens mal que je sois contrarié.
OK BIEN TOUT D'ABORD DIRE OUI À RENCONTRER UN GARS À QUI VOUS PARLIEZ EN LIGNE EST VRAIMENT STUPIDE !
et pourquoi auraient-ils besoin de mentir ?
IL A DÛ T'AVOIR FAIT QUELQUE CHOSE DE VRAIMENT MAUVAIS QUI T'A ARRACHÉ !
alors choisissez et choisissez votre bataille à bon escient.. bonne chance
Dis-lui que c'est bizarre comme l'enfer.
dans da très 1er pl... u dun veut même aider urself gars... !
Hé, tu es génial, soyons ensemble !
Si tu ne l'as pas, dis-lui.
Laissez dessus mec, PERSONNE NE VEUT UN VEULENT ÊTRE PLAYA ! !
C'est comme si le monde entier s'arrête et que je pouvais juste me détendre.
Non, tu ne le fais pas bien, quand tu le feras, tu sauras la différence.
Ne bousculez pas avec les hommes mariés, mais ne vaut pas la peine de coeur pour tous les intéressés.
Les jeunes garçons ont un problème à exprimer de vrais sentiments (Old Boys Too ! !).
Soyez aimable et le reste est à elle
Je ne sais pas quoi te dire !
pourquoi est-ce si difficile pour vous de demander ?
J'ai ce livre et je l'aime ! ! !
liverwurst cuz alors je ne serais pas être mangé cuz tout le monde déteste liverwurst
il a besoin de s'en remettre.
la plupart des gars que je connais r ces crétins !
je chose, il peut être utile
dire ça ne veut pas dire que tu le penses.
Je n'ai pas appelé mais je Chat !
garçon commun ne pas essayer de se plaindre entre les filles et les animaux... toutes les filles gana se fâcher contre vous ! ! !
Fais quelque chose de gentil et beau, pas trop girly.
A moins que le garçon ait 10 ans, je dirais non...
Mais s'il est juste inmature ou quelque chose comme ça, il y a toujours de l'espoir.
c'est de la triche, mais oui, tu pourrais le faire.
une fois établi, demandez-lui s'il veut aller dans un bar gay.
S'il fait peur, sa perte.
mais si vous êtes marié et avoir un petit ami.
Je dis que TrisExual est le meilleur... être ouvert à tout essayer quoi que ce soit une fois ! !
ouais si tu trouves le bon gars
Posez-vous quelques questions... > > Aimez-vous votre petit ami ?
je ne pense certainement pas, vous ne devriez pas non plus.
Alors bien sûr, les bijoux ne font jamais mal !
Et NON, je ne suis pas gay.
Donc si tu as un esprit sale, vas-y avec ça.
je suis allé à aucopuco mexique et c'était magnifique.
Très bien, j'aime ce type, mais il a déjà une copine, je crois, mais je ne peux pas le dire !
La pornographie peut définitivement pimenter votre vie sexuelle.
Si c'est vraiment l'amour, alors pourquoi les appeler un imbécile ?
Si vous l'aimez vraiment et qu'il aime u. Au début, nous ne savions pas que nous étions cousins
prendre soin, j'espère que tout fonctionne - scott
Et la fantaisie secrète des filles est de dominer un gars.
j'espère que certains de ces travaux fonctionnent pour vous !
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
j'aurais peur de mourir s'il s'approchait de moi avec ce visage.
Si tu aimes vraiment ce gars et qu'il aime vraiment que tu le fais marcher !
Je ne traite personne avec ce genre de manque de respect !
utilisez-le... n lui donner quelque chose pour w/e jour
si votre à l'école et vous aimez vraiment quelqu'un quand devriez-vous les embrasser
non pas toujours ça dépend juste du gars.
prendre sur elle en général sur ce qui se passe.
la vie est longue ne vous inquiétez pas !
Bonne chance pour vos prochains nupitals.
Je pense que tu devrais y aller !
Vous ne savez jamais s'ils mentent sur leur sexe, leur âge ou quoi que ce soit d'autre !
je suppose qu'ils sont paresseux pour répondre
laissez notre frère aller n consulter un médecin
Même si je suis un gars, j'ai le même problème.
Règle simple - si quelqu'un veut que tu les aimes, il serait gentil avec toi.
aussi assurez-vous qu'il sait que u dotn l'aime.
Il n'arrêtait pas de dire qu'il était au-dessus d'elle et ne l'aimait plus, etc.
aucun moyen, il n'y aura certainement pas de combat majeur !
1.1) Si pas alors commencer là se lie d'amitié avec elle... 2.0) Cette fille est-elle dans une relation ?
je n'ai jamais pensé aux terreurs nocturnes.
Trouve quelqu'un d'autre à aimer... si le gars que tu aimes te déteste, pourquoi t'embêterais-tu ?
Tout est juste dans l'amour et la guerre
Bonne chance et rappelez-vous la clé de toute relation... que ce soit des amis ou plus, c'est la COMMUNICATION !
Soyez honnête et dites bonjour.
Bien sûr, tu veux dire tout ça.
J'espère que tu as eu quelque chose de ça.
J'étais avec cette fille et on allait se marier.
aishwarya rai de l'Inde (ancienne miss world 1994)
l'étreindre serré et lui demandant que u r désolé... lui demander pardon...
CE GARÇON N'EST PAS DANS TON SANG
« J'ai embrassé Dating Goodbye', c'est génial.
Attendez, et s'ils rompent, vous devriez lui demander si ça va bien de sortir avec lui.
Mais je suis sérieux à ce sujet.
donc pour vous cherchez toujours des anciens.
Si elle t'aime et que tu le sais, alors tu n'as rien à craindre.
quand vous n'êtes pas sûr de l'entendre en retour
Si vous savez qu'elle ne l'aime pas, vous n'avez rien à craindre.
je dis toujours que les actions parlent plus fort que les mots.
Peut-être que tu as couché avec beaucoup de filles ?
Non... sois cool et apprends à connaître l'individu d'abord... il y a des trucs effrayants sur Internet.
et puis cette nuit-là, masser la dans un sommeil profond.
non, mais continuer à pratiquer par vous-même,, shhhhhh
Mais ils ne veulent pas être vus avec des houes, alors ils retournent vers vous.
J'ai 42 ans et mon 1er mari est mort, je pensais avoir trouvé le 2ème et j'ai épousé deux fois avec lui.
son doit être tout ou rien g du tout.
C'est ce qu'est un soulmete et que seule votre âme soeur peut être M.
ce que le h... étaient u pensant que cool
IL PRIERA AVEC VOUS ET VOUS AIDERA.
J'espère que tout s'avère bon pour vous.
FAITES-MOI SAVOIR CE QUI SE PASSE SI VOUS DÉCIDEZ DE SUIVRE MON CONSEIL.
Le sexe veut dire aller au lit avec quelqu'un.
être gentil, jok rond avec elle, flirter, complimenter, lui demander comment elle a été.
la meilleure chose pour u est d'être de bons amis avec le gars et sa sœur aînée.
Stop, je souffre trop.
Cela fonctionne pour certains et ce n'est pas le cas pour d'autres.
Et pour le Record, les hommes ne sont pas les seuls effrayés Sincerly T® ûe iñš†ïñc†š
Tu sais ce vieux dicton si c'est au bon pour être vrai alors il a fait mal.
Tenez-vous occupé et soyez aussi loin de lui que possible.
Pourquoi vous voudrez même apporter ce genre question jusqu'à vous da conseil de question ? ?
nope ce que je fais en fait est de le rendre jaloux donc c'est l'inverse
Probablement la meilleure raison est qu'il/elle le fait !
Hé quoi de haut... tu peux me parler n'importe quand et j'adore répondre à des questions...
Vous pensez que tous les hommes ont un gros sous ?
je dis aller avec wat que vous aimez
c'est mieux que de ne pas aller au bal avec qui que ce soit du tout.
Je n'ai pas couru autour du pâté de maisons, j'étais juste là pour la bière et le plaisir.
avant de nous marier, nous avons eu plus de rapports sexuels que nous ne le faisons maintenant
non, mais quand vous le faites pour la première fois ça fait mal
cette question a été posée environ 100 fois essayer trop lire et vous trouverez la réponse certains où
mais de toute façon, je ne rencontrerais pas cette personne seule parce qu'aussi gentil qu'ils semblent vous ne savez jamais...
cela dépend de quelques choses.
yah vous pouvez le dire, mais soyez prudent. il peut vous gifler
Pour les deux questions : Pour certaines filles qui ne sont pas joueuses.
avec le collège et le travail minimum une fois par semaine, max comme 3 fois par semaine.
Pas même un ennemi ou quelqu'un dont je ne m'en soucie pas vraiment.
vous lui donnez une attention particulière et vous à plat lui dire qu'il est hott !
Si vous faites bien dans vos examens, elle dit que c'est de la CHANCE ; Si elle fait BIEN, c'est CERVEAU.
Malheureusement, il est marié n je suis marié n.. pas d'attente.
Vous n'apprenez pas vraiment à connaître quelqu'un qui regarde un film.
Pourquoi seriez-vous idiot d'aimer ?
C'est un moment sur la route.
peut-être parce qu'ils n'en ont tout simplement pas depuis et ne réalisent pas ce qu'ils ont jusqu'à ce qu'il y ait allé ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Je pense vraiment que ça doit faire avec jalousie cependant.
essayer de trouver une nouvelle petite amie.
ou veut probablement apprendre à vous connaître puisque vous êtes de la famille
JE NE VEUX RIEN FAIRE QUI POURRAIT LUI FAIRE DU MAL.
Dis-lui que tu aimes quelqu'un que tu n'aimes pas vraiment.
U ne serait pas normal si vous ne jetez pas un coup d'oeil...
mais je sais ce qu'il faut chercher maintenant.
Allez avec votre cœur... ou ne choisissez pas l'un d'eux ! !
Demandez à un de vos amis de demander si elle a encore des sentiments pour vous.
Dis tout de suite, mec, ce ne sont pas tes affaires.
Les filles rêvent de leur jour de mariage parfait.
j'en ai un depuis 9 mois
Dis tout de suite, mec, ce ne sont pas tes affaires.
Les filles rêvent de leur jour de mariage parfait.
Ouais,,, il est préférable de leur dire tout de suite
Ignorez simplement le gars si rien ne fonctionne.
j'en ai un depuis 9 mois
ALORS VOUS DEVRIEZ CONTINUER À AIMER CETTE PERSONNE ET ÊTRE AVEC LUI AUSSI LONGTEMPS QUE VOUS LE POUVEZ.
Je sais que je suis comme ça.
Lady S parti toujours le garder réel.
Tout ce que vous voulez qu'il fasse pour vous, demandez.
Et il sait que... tu es gay.
Mais voici un conseil.. ESSAYEZ DE RENDRE VOS QUESTIONS INTÉRESSANTES.
Si ma femme avait l'air aussi trollisante que sa femme, je suis sûr que l'enfer serait de la tricherie !
les choses qu'il me dit.
Im un gars mais ça ne fait pas mal, ça se sent vraiment bien
Tu devrais aller vers lui et parler, mais ne pas le forcer.
Weve été rassembler pendant 1 an et 3 mois
u gars ont encore notre vie entière devant u s'il vous plaît ne pas ruiner.
Je suis éteint par des hommes grossier gras.
IL M'APPELLE NOM COMME FATGIRL, PORKCHOP ECT.
Ne laissez pas son fiancé se méfier.
- pour qu'il puisse s'attendre à ça de toutes les femmes qu'il sort.
Tu ne peux pas la faire comme toi.
Non, j'ai demandé à ma femme de m'épouser sur VD...
vous avez vraiment fait ce que vous devriez.
Nous étions amis au début et il a grandi en plus፦)
si vous n'êtes pas amoureux, cela signifie que vous êtes fou, avec l'amour la vie a une colore différente
honnêtement, je dis que vous devriez peut-être essayer.
Il flirte beaucoup mais je ne sais pas s'il aime vraiment ou il se sent excité.
u peut lui dire, mais s'il n'est pas intéressé yalls navire ami va changer
 ? alors faites confiance à votre fille sens et cœur.
Malheureusement, il y a tellement de gens dans ce monde qui lui ont donné un mauvais nom ! ! !
Seul le temps le dira.
de peur d'attendre que les deux utilisations sortent du lycée, mais quelles que soient les utilisations font de la chance.
Je me sentais mal parce que je ne le pensais pas.
Tu dois te demander, est-ce que tu l'aimes ?
S'il t'aimait comme il l'a dit, il ne sortirait pas avec elle.
Donc il pourrait y avoir une raison bizarre pour qu'il veuille continuer à se cacher ou il te protège !
elle dit que vous êtes gênant ; si vous ne le faites pas, elle dit que vous ne lui faites pas confiance.
la façon dont elle agit avec vous !
Fondamentalement, leur tête est pompée !
ESSAYER DE LA FAIRE SORTIR POUR RENCONTRER D'AUTRES PERSONNES.
Allez, attrapez-le sur le cul et embrassez-lui un baiser, bâtar# timide.
Je veux une réponse honnête de ces gars qui savent de quoi je parle.
Je pense que les gars roux sont sexy, surtout s'ils ont des taches de rousseur aussi.
Maintenant, je sens que je ne trouverai jamais celui.
mais chanceux pour vous il ya beaucoup de filles là-bas qui serait bonne chance
qu'est-ce que vous avez peur de lui dire
Bonne chance Encore une chose... la famille sera méchante pour y protéger ses proches !
Pourquoi tu t'embêterais à explorer quelque chose avec d'autres types que tu détestes ?
Maintenant, je sens que je ne trouverai jamais celui.
mais chanceux pour vous il ya beaucoup de filles là-bas qui serait bonne chance
qu'est-ce que vous avez peur de lui dire
Bonne chance Encore une chose... la famille sera méchante pour y protéger ses proches !
Pourquoi tu t'embêterais à explorer quelque chose avec d'autres types que tu détestes ?
amour, shopping, argent, soucis, enfants, nos regards... tout ce que les hommes ne sont pas !
Tu as déjà écouté la chanson de Dixie Chicks, Goodbye Earl ?
fermez les yeux et demandez-vous comment guérir.
Maby pense que tu t'en fous, et a peur de le pousser.
Mais maintenant je pense que je suis celui que je veux.
J'ai 26 ans et je commence à me demander si ce jour viendra ! !
En tant que mec, on veut tout.
quel âge de plus de 10 pas moi
C'est une belle journée pour un mariage blanc Billy Idol
Posez une autre question et je vais vous dire mon e-mail !
oui, mais s'il est un ancien combattant, c'est son illligle.
Si dès la première fois, que c'est la façon dont vous êtes femme.
si oui, vous pouvez fournir ces informations sur votre profil yahoo.
Ok bien je viens d'une maison cassée donc j'ai (eu) des problèmes de confiance aussi.
Les hommes ne sont pas nécessairement stupides, c'est à nous, mesdames, de leur apprendre les voies.
vous devriez en faire une fête surprise, et acheter son beaucoup de vêtements de holister ! ! !
Mais tu te lève ça prend du temps
S'il vous plaît plus de mandrins de bois ou pourquoi le ciel est bleu.
c'est toujours d'accord avec moi.
ils sont ceux qui obtiennent un divorce pas vous
ne travaillera pas à plein temps même s'il a un emploi à temps plein, accro 2 marijuana et pornographie, procrastinateur
Et, non, les hommes ne vont pas toujours pour les jolies filles.
vous avez déjà eu le sac pas vous ?
la façon dont il me regarde.
Alors vous ne demandez évidemment pas le bon s !
Dites à la personne que vous n'aviez vraiment pas l'intention d'écrire
Eh bien, en fait, vous le saurez et le sentirez.
Il doit faire quelque chose de gentil après, et encore jusqu'à ce que tu vois le vrai gars.
pourrait ne pas être une bonne idée.
Si vous devez demander si c'est une bonne idée que ce n'est PAS UNE BONNE IDÉE ! ! ! ! ! ! !
Si elle commence à flirter, elle t'aime sûrement.
je ne pense pas que cela vous dérange trop.
J'ai travaillé dans une bijouterie, et j'ai entendu dire...
2 ans de mariage depuis 14 ans maintenant et devient plus fort.
Si vous devez demander, vous ne les avez pas encore trouvés.
un gâteau avec 35 bougies dessus si possible
Oui, mais ne faites rien qui pourrait blesser votre femme.
parler 2 elle et j'espère qu'elle comprendra.
u ne doit pas juger un livre par sa couverture.
est-ce que vous voulez dire que la plupart des femmes aiment les chaussures et l'argent ?
Et je demande ce qu'est la vie avec quelqu'un avec qui la partager.
bien que d'être avec cette personne que vous aimez !
C'est facile, tuez ce salaud.
ha ha ha ha ha ha ha ha !
Vous ne pouvez pas, vous ne pouvez que croire qu'il le fait.
je suis moi-même très timide d'approcher femme pour juste parler.
VOUS POUVEZ AJOUTER CES INFORMATIONS DANS VOTRE PROFIL
jus letem cummm dans la bouche.
Non parce que tu es désespéré et égoïste
elle pourrait avoir quelque chose de mal et peut avoir peur de vous le dire
nous aimons penser à l'amour, les vêtements, le mariage, notre poids, petits amis, mais la plupart du temps, nous nous inquiétons
destin trouvera un moyen pour vous deux de croiser des chemins, après tout, vous êtes des âmes soeurs.bonne chance !
JE CROIS EN L'AMOUR VÉRITABLE.
qui sait qu'elle pourrait aimer u 2.
essayer d'être fort et essayer d'agir comme vous ne souciez pas les gens dit
Exemple : Quelqu'un dit que je l'aime !
signalez d'abord les poussins et demandez-lui ce qu'il pense d'eux, s'il l'a étiquetée, vous savez.
ELLE LE FERA ENCORE, ET ENCORE ET ENCORE, TANT QUE VOUS LA LAISSEREZ S'EN SORTIR.
Ou comprenez ce que vous dites.
Je n'ai jamais entendu parler de ça... bien sûr, je ne sais pas non plus ce qu'est un coup de fouet.
Pas de parler à votre femme, peut-être que c'est elle qui a l'aventure ?
Pourquoi en enfer vous aimez un garçon qui vous déteste ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Dieu... ppl ces jours-ci r si peu profonde !
Essayez ça et revenez à moi après votre retour bien sûr !
ils ne sortent pas ensemble, mais il l'aime bien, mais mon (fille) amie ne l'aime pas revenir
Drôle de question mais je dis probablement pas !
S'il vous traite mal alors pourquoi mérite-t-il votre amour ?
wera préservatifs quand u r cheatig sur lui afin u ne pas se faire assommer à un autre homme.
Je ne sais pas depuis combien de temps tu connais ce type, mais sois juste yourself !
pas de somme gars juste creuser la personnalité
Un gars comme les filles qui ne semblent pas dépré et sonne comme si elles n'avaient jamais eu un vrai b/f
si j'avais cette réponse, je pourrais sauver le monde
Oui, et quand je pense que ça pourrait aider les gens sur Yahoo !
parce qu'ils croient que les filles sont stupides et qu'elles sont plus intelligentes, mais qu'elles ne sont pas réelles.
comme impoli, je le tuerais !
Si c'était ma fiancée, oui !
Trouvez le ppl qui respectera u, chérir u et les choix que vous faites !
De plus, n'abandonnez pas trop rapidement ou facilement, le cliché est tout à fait vrai.. LES HOMMES VEULENT CE QU'ILS NE PEUVENT PAS AVOIR.
j'aime avoir des relations sexuelles plus que ma femme.
Parce que nous avons l'air si bien sa rédiculeuse
MAIS J'AIMERAIS ÊTRE JUSTE À UN CLIC S'IL REGARDE JAMAIS.
Eh bien, je flirte avec le gars que j'aime mais je ne pense pas qu'il obtient la photo
je me demandais simplement quel était le montant normal pour l'obtenir.
Ramenez-la avec votre voiture.
Non, tu ne devrais pas, tu ne devrais jamais supplier un mec.
Prendre soin de lui pour qui et ce qu'il est.
Je ne peux pas imaginer vivre sans elle... Bonne chance...
Im un aquarieux, 5'4, et ok à la recherche.
Pourquoi il te déteste et pourquoi détestez-vous ces types ?
pourquoi est-ce que c'est le travail des gars d'aller vers vous ?
Il n'a pas à le dire.
Et puis, utilisez ces mots, je t'aime, ils travaillent toujours
SI ELLE EST SURMONTÉE, ALORS CE SERAIT BIEN !
s'il le fait, vous le jeter comme blanc sur du riz
Les filles apprécient n comme franc et audacieux guyz.. MEILLEUR DE LA CHANCE ! !
Est-ce que tu l'aimes vraiment ?
Quand je travaillais... ce n'était pas un travail difficile !
je suis sûr que c'est la même chose pour une personne aveugle.
comme une sorte de réchauffement pour une relation sérieuse avec l'accent mis sur le mariage.
Alors faites-le, utilisez-le, pratiquez... faites-en une chose quotidienne que vous faites !
et 2ème Est-ce que je l'aime/l' aime/l' aime vraiment ?
S'il n'aime pas que ça bouge, c'est un crétin.
Et les gars, pouvez-vous être juste amis avec une fille qui a l'air plus chaude qu'un Playboy Playmate ?
vous ne devriez pas poser ce type de question si vous ne voulez pas que vos sentiments blessent.
Tu n'as pas à sortir avec quelqu'un que tu ne veux pas.
vous ferez ce qui est bon pour vous.
Mais à ce moment-là, les choses étaient juste trop foirées ! ! !
IL NE VAUT PAS LA PEINE DE RUINER UNE AMITIÉ SUR UN GARÇON PARCE QUE VOUS L'AIMEZ.
Peut-être que le mariage ne serait pas mon truc.
chaque fois que vous pensez à son coup de poing un mur
im 15 ans et mon pénis et les boules ont rétréci.
Ils ne voient pas du tout les mêmes choses.
Pourquoi ne pas avoir les deux à la place, bon marché, petit, beau mignon et pas énorme.
Elle ne me fait pas confiance et je ne lui fais pas confiance.
Et si vous ne prenez pas le risque ?
Chaque fois que vous trouvez cette personne spéciale et que vous les rencontrez pendant un certain temps
Je ne sais pas quoi faire.
S'il n'est pas intéressé, alors il est gay.
Et s'il décide de partir après avoir eu un enfant ?
il écrit toujours quand je fais des courriels cependant.
ET LA MEILLEURE FAÇON DE TESTER CELA EST SANS PRÉSERVATIFS RISQUÉ MAIS ÇA PAIE.
s'il vous plaît dites-lui, il attend notre invitation
bien lui parler pas à nous, elle le problème
et si commencer à voir beaucoup de choses à travers leurs yeux aussi.
pas toutes les filles r que peu profonde tout abt leur image
Et oui, j'ai plus de 21 ! !
pourquoi voulez -vous faire cela ?
à cette phase de notre vie.. à la recherche d'une nouvelle petite amie wud b absurde !
je sourit beaucoup avec des gars sur qui j'ai tendance à avoir le béguin.
Ils pensent que tu es gentil d'entrer dans un pantalon.
Un animal de compagnie, ils ne peuvent pas vous tromper ou vous méprendre !
ne posez pas cette question ici, vous ne savez jamais quel type de réponse vous obtiendrez.
Vous devriez avancer parce que vous ne voulez pas blesser notre ami.
tant qu'il n'est pas trop...
omg, ce perdant ne peut pas baiser ?
Comme s'ils restaient ne pas se fâcher se même.
comptez votre bénédiction et elle est gardienne et emmenez-la à la rencontre de votre mère !
si ça se sent bien et alors il n'a pas d'importance faire ce que vous devez faire
voici la vraie réponse... (Je suis un gars)...
Maintenant, je ne veux pas les manquer de respect.
date.com j'ai trouvé mon petit ami de deux ans là-bas
Tellement cool de l'avoir lors d'une foire de renaissance !
Il ne cesse de m'embêter sur qui j'aime.
C'est ton ex, il est temps de passer à autre chose.
ce qui n'est pas juste du tout !
Peut-être un de vos cousins éloignés pour des amis ?
je pense qu'il m'aime bien, mais je ne peux pas dire si elle essaie de me donner des signes ou non.
Et il serait mon mari.
je n'essaierais pas de changer un homme toi être avec lui
si elle flirte, parle, câlins, et le suggère
Donc je suppose que tout a fonctionné à long terme.)
dépend si votre patron vous demande toujours des faveurs... sinon vous pouvez garder votre travail.
C'est tout à fait ok, c'est comme ça que j'ai eu un de mes copains
Prenez un trajet quelque part Liek la plage.
dans le même temps... VA RÉCUPÉRER NOTRE HOMME !
sortir et voir si ça marche
PARLEZ-LUI SEUL, soit lui envoyez un courriel, appelez-le, écrivez-lui QUOI que ce soit mais expliquez-lui !
vous devriez y réfléchir sérieusement.
commencer à embrasser son cou en jouant avec ses seins & prob vous pouvez finir à pomper son cul
sa vieille école, mais qui n'aime pas le chocolat !
rupture avec lui vous obtenez plus d'attention de cette façon.
J'espère que ça marche et que tu obtiens un bon lovin !
Va t'amuser avec ce gars comme tu le fais normalement.
Soyez un enfant et amusez-vous bien.
.. tant de promesses ont été échangées et maintenant chacune d'entre elles n'existe plus..
juste parler peut briser la glace.
Mais, si tu veux être un homme d'une femme, alors tu peux regarder, mais n'agis pas dessus.
Pourquoi pas.Je le ferais si j'aime vraiment le gars !
demandez quel est son problème, s'il est votre frère alors vous devriez l'aimer.
Dites-lui, si vous ne le faites pas, alors vous le regretterez
lui et elle devraient montrer et dire à l'autre que l'amour eux.
Est-ce qu'un gars est vierge bon ou mauvais dans un esprit de gourou ?
ne le faites pas en faire une valeur pendant la relation.pas seulement des amis avec bennifits
Levez-vous et remontez votre journée.
S'il ne l'est pas, il pourrait avoir le béguin pour U.
il y a la cuillère pleine de baisers alors que ______ & _____ deviennent m. et mme cartes de sièges cadre photo.
Mais mon ami aime les gars timides.
LES GARÇONS VONT ET VIENNENT, MAIS L'AMITIÉ EST POUR TOUJOURS
nous ne savons pas pourquoi les gens peuvent être comme vous ?
trouver lequel vous aimez le plus et allez avec lui.
D'où pars-tu ?
Non, je ne l'ai pas fait, mais je suis sûr que beaucoup de filles l'ont fait, juste prendre facile :)
à surprendre u je suis 25
Demande à la nana que tu aimes, mec !
mais ce n'est pas juste pour vous.
Il n'aide pas à la maison, parce qu'il travaille... Je reste à la maison pour m'occuper du bébé !
La plupart des gens ne tapent pas assez vite.
vous avez 55 ans, ce qui fera de lui 60 ans, vous êtes assez vieux
Ne vous inquiétez pas, vous trouverez ce spécial qui vous rend heureux à l'intérieur et à l'extérieur un jour.
et vous ne pouviez imaginer que quelqu'un d'autre soit là.
Je ne suis pas gay, mais ils vous font du mal alors laissez-les tranquilles.
durent plus longtemps il peu timmy :)
Tu n'as jamais eu de pénis de 8 1/2.
où jamais vous voulez.. sauf la chambre...
vous pouvez en trouver de beaux mais ils facturent beaucoup.
Et je ne sais pas pourquoi tu te détestes.
Pas si tu veux en profiter.
la pire chose que vous pouviez faire, c'est de faire en sorte que tout soit identique et identique.
Peut-être que vous aimez quelqu'un que vous rêvez et ne le réalisez pas ! ! !
Pourquoi veux-tu qu'il entreprenne une relation sérieuse en ce moment ?
la seule façon de vraiment savoir est de lui demander ou de trouver un autre moyen.
Pas si tu veux en profiter.
la pire chose que vous pouviez faire, c'est de faire en sorte que tout soit identique et identique.
Peut-être que vous aimez quelqu'un que vous rêvez et ne le réalisez pas ! ! !
Pourquoi veux-tu qu'il entreprenne une relation sérieuse en ce moment ?
la seule façon de vraiment savoir est de lui demander ou de trouver un autre moyen.
Oh ouais, dis-lui que tu es désolé pour l'accident.
Bonne chance à vous si la question est à propos de vous
Après quelques mois, il s'est finalement levé sur elle et j'étais là à attendre.
ummmmm enfer ouais c'est plus que la cause probable de soupçonner que quelque chose est en place
J'aime la mayo... j'aimerais que je ne l'aie pas, mais je le fais.
cause hes un crétin ou un haltère**s
je vous dirais de prier à ce sujet.
Si tu veux juste le sexe, reste à l'écart.
Vous ne voulez pas qu'il pense que vous êtes intéressé si vous ne l'êtes pas.
Eh bien les filles flirter avec les gars ou jouer dur à obtenir.J' espère que cela aide. ☺
Prenez une bière et amusez-vous !
Mais elle ressemble à mon amie maintenant !
Ça dépend de qui tu as demandé... le mari ou la femme.
Arrêtez de l'appeler et il pourrait commencer à vous appeler, sinon la plupart des gars aiment jouer dur pour obtenir... N
Est-ce que le bébé mérite d'avoir une vie comme celle qui serait fournie.
Mais pourquoi ne pas lui demander de le découvrir ?
Eh bien, je lui dis juste... genre, hé (nom du gars), j'ai eu le béguin pour toi depuis combien de temps.
y a-t-il quelqu'un qui voudrait être un ami de stylo email avec moi
Tu vois de quel genre elle est ?
si vous voulez brûler ce pont oui, sinon non
cela dépend vraiment de combien de temps vous avez rompu et qui a fait la rupture.
Oh mec... ça ne finira pas bien quoi que ce soit.
ils n'ont pas la même chose que nous.
je wii aime enregistrer cette page pour l'avenir, que puis-je faire
(oui c'était une relation de papa sucre, j'ai la moitié de son âge) devrais-je avoir à quitter mon emploi ?
Et tu le vois tous les jours ?
se marier pour tous vos avantages même
SANS PERDRE DE TEMPS UR.. plus tard, vous pouvez l'ignorer ou faire... selon la situation !
Ou c'est juste parce qu'ils veulent vraiment le sexe et ne peuvent pas demander à u.
ils devraient aimer u 4 qui u r pas ur hauteur ! ! !
est-ce mauvais si tout le monde pense que nous sommes vierges (même nos amis) même si nous ne le sommes CERTAINEMENT pas ?
U peut dire par s'il vous dit qu'il aime u et vous traite comme il aime u.
Salut, bienvenue au club.
s'ils envoient une menace, dites à quelqu'un que vous connaissez ou appelez la police.
Je parie que tu n'as même pas 1 g/f
Mais je suis d'accord avec vous sur le fait que les femmes ont tendance à battre autour de la brousse.
C'est votre mariage et j'espère que vous ne le ferez qu'une seule fois alors soyez créatif et amusez-vous !
Tu n'as pas à le dire...
il est une affection u partager avec quelqu'un, mais pas nécessairement liés au sexe
pourquoi les gens posent des questions stupides ? ? ? ? ? ? ? ?
Les gars aiment les filles qui sont juste les leurs. Ça marche pour moi.
Je ne suis pas sûr, je pense à ça aussi.
Avez-vous déjà entendu parler des mots DIVORCE et BOTTER SON CUL ? ? ?
Même moi, je ne voudrais pas ça pour mon homme.
Ne sors pas avec lui avant de décider.
Voulez-vous vraiment risquer d'avoir AUCUN ? ?
Et s'il quitte sa femme, et que tu gâches sa vie.
il dribble... il tire... il marque... 2 points...
Si vous avez un gars qui aime votre ami attendre avant tout, il sait que vous l'aimez.
peut-être que vous pouvez lui écrire une lettre et peut-être qu'il aimera u, je l'ai fait avant
(j'étais demoiselle d'honneur et j'ai dû descendre un escalier en colimaçon).
Je ne pense pas que ce soit bizarre.
Peut-être que tu devrais y penser en persuadant une femme de te faire confiance avec ses sentiments et sa vie.
demandez -vous avec quoi vous devriez aller ?
si vous êtes une fille bosse un oreiller alors vous pouvez le sentir.
Mais il faut accepter une chose.
C'est comme si je ne voulais même pas connaître certains de mes amis après les avoir vus parler comme ça.
 :) Que diriez-vous d'un chèque-cadeau spa ?
parce qu'ils ne... argent et diamants probablement ! ! !
vous les gens avec l'esprit sale comme le mien !
Ou n'interagissez pas (ne pas voir, parler, e-mails, rien de tout ça) avec l'un d'eux pendant quelques jours ! !
Dites à votre ami et prenez de là.
C'est comme ça que tout commence.
(la plupart des filles...) Si vous attrapez une fille à regarder quelqu'un beaucoup, ils l'aiment.
Les évangélistes qui t'accostent dans le centre commercial ?
Je suppose que tu peux les porter sur ta tête pour les vagues...
donc ne les laissez pas vous changer
je pense que c'est le meilleur
Parce que trop de femmes DONNENT, DONNENT, DONNENT.
soyez honnête, ne mentez pas, expliquez pourquoi c'est fini.
il peut être plus d'une chanson
vous pouvez je pense que c'est comme 50.oo $ tout ce que vous avez à faire est de déposer au tribunal local.
Si votre frère identifiez un gars cool alors vous devriez être heureux.
sortez et dites-lui que vous êtes intéressé.
- Pire, A avait déjà un petit ami...
Soyez intelligent et s'il vous demande de vous rencontrer à nouveau, dis-LUI NON, c'est pour votre bien !
P.S.Vous pouvez aussi le tuer, vous savez...
ÇA VEUT DIRE QUE TES OREILLES SONT TROP SERRÉES.
Asseyez-vous, tuern hors de la télé.
Essayez #4, ça ne ferait pas de mal, n'est-ce pas ?
Oui sûr qu'il peut, mais je ne pense pas que sa femme sera à nouveau sa femme
Ma femme veut, et m'a changé... pas vraiment une bonne chose.
Après tout, ce n'est pas ce que je suis censé faire ?
Votre vie rendra SOOOO beaucoup plus sence !
Peut-être qu'il pourrait vous faire dire Hee-Hee LOL
Salut, je pense que vous devriez en savoir plus sur sa vie.
si c'est le cas, la pire chose à faire est de rompre avec lui.
Vous semblez un peu géant pour être honnête.
Je ne sais pas quoi faire.
Mais ne la laisse pas courir ta vie à cause de son problème.
J'espère que j'ai aidé un peu.
Bon sang, ouais, il y a 20 ans !
Elle vous trouve peut-être en train d'irriguer.
pourrait avoir un emploi mieux rémunéré que vous.
ne vous inquiétez pas, ils vous aiment et cela ne changera pas leur amour pour vous et votre sœur.
il ne vous donne rien d'autre que de la douleur et des brèvements
Un jour, j'ai réalisé que quoi qu'il en soit, il m'a choisi.
Au moins si vous lui demandez de faire les choses, il les fait bien ?
Peut-être que vous devriez vous intéresser à la sœur aînée.
Vous voulez dire comme si vous avez trébuché et tombé sur un pénis dressé ? ?
S'il agit comme s'il n'aime pas u, ça veut dire qu'il ne l'aime pas.
Et n'ayez pas peur d'en profiter vous-même !
Allez, tu as vraiment besoin de lui pour te renvoyer à la maison ?
Bien sûr, un garl et un gars peuvent juste être amis mais ne pas se rapprocher trop.
sinon la première chose à faire est de la rassurer.
Tu ferais mieux de ne pas pouvoir être un homme qui sait
DEMANDEZ-LUI PAS 2 B SI PROTECTEUR !
Ne faites pas une grosse production avec ça tho.
nous les hommes sont généralement assez évidents
Ça me déchire, parce que j'aime totalement ce type.
Alors, qu'est-ce que tu penses qu'il aime ?
au festival.. pour le déjeuner.. pour une pause-café... ou pour un film si vous êtes assez courageux
Vous devez vous ramasser, vous dépoussiérer et aller de l'avant !
S'il est marié et toujours avec sa femme, alors non, et il ne la laissera pas pour toi.
Oui, fais ouvrir ta copine.
S'il aime u et u comme lui, quel est le problème ?
Je vous suggère de lire XXX : Le droit d'une femme à la pornographie
Alors va la tête et regarde, c'est pour ça que tu as des yeux.
DANS UNE RELATION SI VOUS NE POUVEZ PAS LEUR FAIRE CONFIANCE ALORS VOUS NE DEVRIEZ PAS ÊTRE AVEC EUX.
personnellement, j'aime confondre les gars... je pense que c'est mignon quand un gars est confus !
Non, c'est bon, un gros pénis est une grosse DOULEUR !
sans parler du fait qu'il ne s'agit pas d'une union juridique et qu'elle est tout simplement bizarre.
Donc... d'abord, je suis une fille et mon meilleur ami est un mec, haha.
Il est supposé que les hommes ont une tache G.
Je dois dire... sauce barbecue, tu peux la mettre sur n'importe quoi et ça a bon goût !
Les gars trichent, mais pas tous les gars.
Bottom line : n'ayez pas peur d'être jolie.
Demandez à un ami de lui demander
mais vous pouvez voir s'il regarde toujours u !
nous parlons pendant comme 20 min pendant la journée 4 fois.
sur un crétin ferait ça.
il/elle pourrait être heureux de l'entendre de votre part.
Si vous 16, bon, si votre 27, mauvais.
demandez-lui s'il a une petite amie sinon dites-lui que vous voulez sortir avec lui.
jusqu'à u... mais rem que vous pouvez choisir wat à faire mais nt da conséquences... pensez deux fois..
Pas si vous l'aimiez et que vous avez eu beaucoup de moments heureux ensemble.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
Parce que tu n'es pas assez dur !
Assurez-vous de vous rencontrer quelque part en public (il y a beaucoup de violeurs malades là-bas) ! !
Donc, c'est l'émotion la plus populaire de notre temps :))
Je veux être son ami parce que c'est un mec sympa.
u n'ont pas 2 traiter urself mayb u trouveront une belle fille qui est juste 4 u.
Si c'est le cas, alors il vous demandait juste à une autre date : P
Les hommes aiment un débutant de conversation comme hey j'ai fait un rêve de u l'autre soir !
Les robots et les sociopathes ne ressentent pas l'amour.
Soyez vous-même, prenez le temps et ne vous inquiétez pas pour ces choses.
Et quelle fille n'aime pas ça.
quand elle ou il est tout seul ?
Donne-moi dat ding, par les pipkins
seulement si vous êtes dans le coma
non parce que je serais une première minuterie aussi !
il n'y a rien 2 impressionner quelqu'un, c'est une pease de l'amour, essayez 2 signe dans...
Vous perdrez ce que vous avez et peut-être ne pas aimer ce que vous obtenez !
une personne que son seul a la frustration et la déprésion se marier
Désolé, c'était méchant... Je suis sûr que votre grand-mère pense que vous êtes un gentil gars !
est-ce que les gars veulent vraiment que vous soyez vous-même ou est-ce qu'ils se soucient juste des types sexy et vapeurs ?
Alors excusez-moi d'être stupide !
Et je n'ai pas de problème avec eux non plus.
Signifie l'une des trois choses : A) L'un d'entre vous ou les deux est télépathique.
VOUS AVEZ BESOIN DE VOTRE PROPRE VIE, NOUS SOMMES TOUS DES INDIVIDUS ET AVONS BESOIN DE NOTRE PROPRE ESPACE ET DE NOTRE TEMPS.
Parce que ça fait vraiment mal quand tu as l'impression que ton homme ne se soucie pas de toi.
l'amour est plus fort que la confiance.. triste mais vrai
parle-lui, dis-lui que tu l'aimes, et vois ce qu'il dit
Elle a ensuite demandé qui c'était et a insisté, alors je lui ai dit Mike.
alors j'ai raté ma chance, tu n'es pas
si vous pensez que vous êtes, je pense que vous êtes aussi ! !
Quelqu'un est toujours blessé... peut-être vous, peut-être votre partenaire, et peut-être son épouse ou son mari.
Je ne pense pas que ce soit juste des mecs.
espère que vous en savez beaucoup sur le jour du sexe ? ?
Ils ont tendance à être durs avec le gars... comme rouler les yeux sur des questions stupides.
C'est à peu près comment il prend !
Le soleil de ma vie - Stevie Wonder
si elle est une femme qui travaille, elle appréciera le traitement royal ! ! !
Eh bien, il est peut-être qu'il rêve de vous !
Moi-même a été mis à nu, j'ai réalisé d'une manière que je n'ai jamais eu.
Comment abt je t'aime en tant qu'ami
lui acheter un cadre zimmer... lentement mais sûrement, elle devrait venir votre chemin
Comment a-t-il eu une femme ?
faire ce qui se sent juste pour vous, même si cela signifie dire non à vos mamans idée.
Si j'avais le temps, je m'en tirerais avec elle.
C'est elle ou vous qui perd l'intrest ?
JE PEUX AVOIR SON NUMÉRO DE PORTABLE ?
Toutes les femmes n'aiment pas les bougies
je pense que vous devriez aller de l'avant et lui dire.
je pense que im dans le vrai amour mais pas sûr
C'est drôle que vous devez abandonner pour gagner...
plai vieux jeans foncés et une belle botton doux jusqu'à t si son avant 10 après rien ! !
Puis quand il se réveille, il se demande ce qui ne va pas !
Les hommes trichent surtout parce qu'ils veulent du sexe !
eh bien, le fait que je sois marié à lui signifie que je dois l'aimer.
vous devriez rompre avec lui parce que avant de savoir qu'il va rompre avec vous.
La plupart du temps, je pense à toutes les factures de fu***** que je dois payer.
Je lui ai dit comment on commençait à parler et je me suis excusée auprès d'elle.
aussi le dernier mariage que je suis allé à ils n'ont pas eu de faveurs.
Je n'ai pas trouvé de type mûr avant d'avoir rencontré quelqu'un à la fin de la vingtaine.
alors vérifiez ce lien u trouver des réponses pour de nombreux
utiliser gel.brosse ur cheveux un cople de fois.garder alittle spiky.
Je ne le ferais pas parce que tu es celui qui a l'air mal à la fin.
Honnête, digne de confiance, fidèle, drôle, mature-enfant ou les gars gâtés r ennuyeux, et ne pas oublier romantique
tomber sur elle par accident un jour !
Ne vous inquiétez pas de ce que vous avez à dire ensuite ?
Je ne sais pas comment le traquer, mais il était sexy.
baiser tous ces gens si vous l'aimez et il aime u c'est tout ce qui compte
Arrière des genoux, des bras, des épaules - ils travaillent aussi pour moi !
S'IL VOUS PLAÎT LAISSEZ-MOI REGARDER ET REJOINDRE... n'ayez pas peur d'expérimenter
il pourrait y avoir une raison bizarre pourquoi.
Ce serait poignarder ton fils dans le dos.
Ne vous inquiétez pas de ce que les autres pensent ; ils ne le font pas très souvent.
et rire... et amorcer une conversation sur son sourire ou lui dire qu'elle a de grands yeux !
Ça dépend, ne jamais avoir la mauvaise taille de vêtements pour quelqu'un, ils ne te pardonneront jamais, mais à part ça...
Vous trichez aussi, parfois sur des mecs géniaux.
et s'ils font combien de temps pensez-vous qu'on durerait ?
pourquoi parler de cette façon raciale, tous les êtres humains le font de la même manière
 ;) faites-moi confiance cela fonctionnera
nah... l'avoir tôt est mieux - vous vous habituez à elle plus vite.
qu'est-ce que vous vous sentez à bout de notre partenaire première réponse que ull obtenir notre réponse
Tu ne peux pas... même s'il dit...
MAIS HABITUELLEMENT LE KARMA REVIENT ET LES MORDRE
Mais il a 10 ans de plus que moi :) Tant qu'il veut, je veux !
Je me demande la même chose, et pour te dire, ce n'est pas si chaud.
Alors, de toute façon pourquoi ne m'aide-tu pas à essayer de faire de cette réponse une chanson.
ne sais pas comment vous avez la chance u r qu'elle aime u retour ! Dites-lui la rendre heureuse.
qui veut dire qui est beau et qui ne l'est pas.
Mais il a 10 ans de plus que moi :) Tant qu'il veut, je veux !
Je me demande la même chose, et pour te dire, ce n'est pas si chaud.
Alors, de toute façon pourquoi ne m'aide-tu pas à essayer de faire de cette réponse une chanson.
ne sais pas comment vous avez la chance u r qu'elle aime u retour ! Dites-lui la rendre heureuse.
qui veut dire qui est beau et qui ne l'est pas.
Ce que je pense sexy est un grand sourire.
Choisissez celui qui convient le mieux à votre vie.
(en supposant que ce n'était pas le paiement à l'avance, alors vous êtes foutu, ou non, vous savez ce que je veux dire, LOL)
Je me sens prête, mais je m'inquiète pour les enfants même s'ils l'adorent.
c'est très difficile de faire confiance à n'importe qui, quoi qu'il en soit.
et la nuit c'est une longue conversation âne surtout morte aur.
colère dosnt réparer la colère vous consomme !
si leur plus court ils semblent plus petit enfant mignon que petit ami chaud
parce que les femmes ne comprennent pas que la plupart d'entre nous ne savent pas lire les esprits
âge n'a pas une limite sur la façon dont trouve l'amour amour est chaque où oui u va lui donner le temps
il a déjà été un an..... elle a déménagé sur une couple de fois, im encore au carré 1...
non, mais il y a des gens qui feraient de très bons partenaires pour vous.
est-ce que vous allez sortir avec des femmes plus âgées ou plus ?
allumer ou éteindre à une fille ?
il a déjà été un an..... elle a déménagé sur une couple de fois, im encore au carré 1...
non, mais il y a des gens qui feraient de très bons partenaires pour vous.
est-ce que vous allez sortir avec des femmes plus âgées ou plus ?
allumer ou éteindre à une fille ?
Et je n'aime pas faire l'amour agressif.
il faut beaucoup plus que juste que pour aimer une fille... semble oui !...
Parce qu'il est votre cousin et vos cousins, faites parler sur IM 2.
trompette ode volontaire à la joie ici vient la mariée
Quel genre de question est que, lol ! !
peut-être, juste peut-être il y a une femme là-bas qui est la mission de vie est de ne pas faire frire un gars !.
Eh bien u devrait.. juste les éviter si vous pouvez ! et réagir normal.. comme vous agiriez avec ur sis_in_laws.il fonctionne vous savez !
Si elle est lésée, alors vous ne la méritez pas de toute façon...
Je crois que le dicton que je vis est que j'aime Dieu, c'est juste son fan club que je ne supporte pas.
Si c'est un beatch - eh bien... bonne chance.
actions... elles ne peuvent pas être simulées aussi facilement que les mots
Ça dépend vraiment de la fille et du gars.
Le sexe est super fille,... crois-moi, il n'y a rien de tel.
jamais caca dans votre propre jardin !
Que pensez-vous des filles qui emmènent leurs copains à un rencard ?
Il semble qu'il m'aime ! ! ! ! !
Comptez jusqu'à dix et pensez que c'est mon homme.
waht vous potray est ce qu'ils attendent.- 2 étapes ahed.
IM ENNUYÉ, MAIS D'ABORD ME DIRE COMMENT VIEUX U R ! !
femmes trichent parce qu'elles sont émotivement satisfaites.
vous devriez vous faire un bon grenier.
Tu parles comme une chérie.. je ne peux pas imaginer que tu as du mal à amener les gens à parler..
C'est juste que la plupart des hétéros ne veulent pas que quelqu'un y aille (moi inclus).
Vous n'avez pas à l'aimer mais vous le faites parce que vous êtes amoureux.
marcher et commencer une conversation.
J'aime les filles, je n'ai jamais été dans une relation gay !
C'est stupide, si vous me demandez.
enfer oui je crois ien il.thats la meilleure amitié que vous pouvez avoir... lol
pour Meeh j'aime mon gars pour être plus grand que meh... au moins il plus grand alors moi va bien... suis environ 5'1... lol...
Ne le refaites pas à moins que vous ne vouliez vous retrouver mort dans une benne à ordures !
il peut avoir un ami c'est une fille, mais pas de copines, c'est définitivement une violation du mariage
Essayez d'éteindre la télé... faites quelque chose de gentil pour quelqu'un... une façon d'être heureux est d'aider les autres.
S'il sort juste d'un mariage, je dirais NON...
... parce qu'il se concentre sur le paquet et non sur ce qu'il contient.
et être inamour, c'est comme, vous avez traversé tant de relations.
Beaucoup de trucs de bricolage que vous pouvez trouver.
Elle m'a dit qu'elle m'aimait.
Des informations approfondies sur combien de temps vous sortez ensemble ?
et comment aimez-vous ou n'aimez-vous pas ?
Il l'amène à la plage et ils regardent l'écrivain du ciel énoncer sa proposition.
De plus, sa voix est effrayant aussi.
Jk, mais ça aurait pu l'être.
Pour toi, soit vrai !
Ma réponse à cette déclaration serait si bonne ou mauvaise !
hmmm qu'est-ce que vous mettez dans la section de détail ? ? ?
J'aime leurs yeux, j'ai parfois l'impression de voir leur âme.
Mettez un pistolet chargé sur vos deux têtes et faites-le.
ce n'est pas le groupe d'hommes qui trichent.
dupe moi deux fois, honte sur moi.
Donc si je pouvais faire de quelqu'un mon esclave amoureux ce serait lui ! !
Il vous a affronté à ce sujet ?
Pour lui, je ne fais pas grand-chose... j'attends un autre bébé.
vous apprenez d'abord à épeler
Je sais que ça doit être dur pour elle et je ressens pour elle.
les hommes n'admettraient jamais la tricherie, ils ne pensent pas comme ça.
Ma mère a rencontré un type sur le net et elle est allée le rencontrer.
ennuyé de voir cette question à nouveau ! ! !
Je pense que vous allez mieux répondre.
Si c'est juste le sexe dites-lui et peut-être qu'il sera d'accord bonne chance
ACTIONS PARLENT PLUS FORT QUE L'AMOUR DANS PRESQUE TOUS LES CAS, ALORS PRENEZ DES MESURES ET MONTREZ-LE.
vous devriez lui dire d'une manière agréable sur elle-même et peut-être qu'elle va essayer de changer
Quand vous lui demandez : Qu'est-ce que vous aimez chez moi, qu'est-ce qu'il répond ?
Ça dépend vraiment de qui est le gars et de ce qu'ils aiment.
Tout ce que j'ai à dire c'est... aller faire du shopping !
Comme le dernier post que j'ai lu, c'est comme un virus.
vous filles doivent comprendre que son dans notre nature pour tricher
n'importe quelle chanson qui vous convient et votre grrom.
je pense que c'est bien de mentir un peu... ;)
NON, MAIS OUI, SI VOUS NE POUVEZ PAS TRAVAILLER, IL EST VISSÉ QUE VOS 2 OU 9 POUCES.
Je voulais 2 sortir avec moi 2 la danse de l'école
être confiant que la clé, et ne demandez pas aux femmes parce qu'ils ne savent même pas ce qu'ils aiment
je pensais collants r 4 gourots.
juste se lâcher desserrer son 2006 pas si gros d'une affaire plus.
soyez courageux et sage... bonne chance !
Je viens d'avoir un nouveau petit ami et je ne veux pas gâcher ça !
après ma deuxième fois, il a commencé à se sentir beaucoup mieux.
non, mais im close... Novembre 1
Pourquoi êtes-vous sous contrôle des naissances à l'âge de 16 ans ?
Fille, je voudrais laisser tomber son un** si vite qu'il n'est même pas drôle !
C'EST COMMENT LES ENFANTS SE MÉLANGENT SUR CET ORDINATEUR ÊTRE PRUDENT
et le reste s'appelle b***s. et certains d'entre eux le font juste pour l'enfer.
Court celui que tu aimes...
s'ils cumm ils ont ou quand ils cumm ils ont de l'orgasme
son plaisir de reall et je déteste chater son stupied f.y.i.
Hook Up est ce que vous voulez qu'il soit !
bien sûr, vous n'avez pas à suivre la foule
l'amour est une balle rapide de 90 mph et vous avez juste à attraper le vôtre.
mais j'avais un gf qui m'a trompé.
J'ai dit à mon ami que j'avais rompu avec mon petit ami.
NON Est-ce que je pense que Im rambling ?
bien u re 40 et il est censé être difficile de trouver une dame à cet âge !
Bonne chance et Félicitations Cassie juliet_cs@yahoo.com
mais je ne suis pas très douée pour donner des conseils aux gens, donc bonne chance.
J'ai 16 ans, peut-être trop jeune pour toi.
1on1 fille s'il ne vous aime pas, laissez-le aller
désolé, il est vrai qu'il ne t'aime pas
meilleur âge pour un gars est 15 meilleur âge pour une fille est de 17
U aurait dû aller chercher 4 1 plus tôt !
En plus, ils sont tellement sexy.
Vous avez déjà vu Comment perdre un gars en 10 jours ?
Et si, quand tu trouves quelqu'un alors, tes enfants ne lui tiennent pas un goût ?
Si vous avez une bonne vie avec votre femme alors ne mentez pas parce que les liers se font arrêter de cette façon.
il fera mal s'il ne le fait pas bien et vous pouvez saigner un peu
J'ai un cours avec lui et il ne me regarde même pas, c'est comme si je n'y suis pas.
Ne laissez pas cet homme te blesser comme je l'ai laissé le mien.
Ou ne savez-vous pas quoi dire pour commencer la convo ?
Pourquoi acheter la vache quand vous pouvez obtenir le lait gratuitement ?
Et puis j'ai remarqué que j'étais la seule personne à faire ça.
bien à 8.5 je dois être énorme alors, bonne chance copain
Elle commet probablement des délits pour sa sœur.
Si vous voulez que les femmes se sentent à l'aise avec vous traitez-les comme une amie.
demandez-lui s'il y a une chance que vous deviez plus que des amis.
Désolé, je sais que ça n'a pas beaucoup aidé...
lurn 2 spel un mayk setants puis b OK
non, il n'est pas SI elle est avec la bonne personne ! !
Je suppose qu'un jour, nous allons tous le découvrir ! !
elle ne peut pas marcher et ne peut que traîner.
J'ai pardonné mon copain d'avoir triché.
ma femme ne me contrôle pas... euh, oh, je dois courir, je pense que je l'entends commer...
si mal dire juste aller avec les réponses un et deux
ÂGE AINT NUTINE MAIS UN NOMBRE...
bien juste aploger et le tél u manquer lui et u a fait une grosse erreur
Peu importe qui vous rendez, ils ne seront jamais assez bons pour maman et papa.
JE NE LES AIME PAS VRAIMENT GROS.
et rappelez-vous la première fois fait toujours mal (aïe)
Je suis allé avec lui et il a fallu 5 heures pour obtenir de l'aide.
demandez-lui de sortir et de faire un geste
Je dois, mais elle peut être habillée en costume de neige et quand même...
On dirait qu'il n'est pas encore prêt à être avec une femme.
Laisse-le venir à toi.
Alors s'il vous plaît, tendez à avoir des relations sexuelles ! !
Je ne peux pas dire mal à ce sujet, c'est sûr.
Si vous rencontrez, alors elle n'est plus votre petite amie EN LIGNE
C'est 2006, vous n'avez plus à ~*rire*~
c'est très mignon, c'est d'une manière timide.
C'est un truc de type... tu ne comprendrais pas.
De toute façon, ils ne sont que deux personnes qui sortent ensemble.
Je suis un gourou dans la même sittuation.
alors, c'est là qu'il pose la grande question.
Voyez par vous-même quel type de personne il est, écouter les autres n'est pas toujours bon.
il me respecte et quand je ne suis pas à l'aise dans n'importe quelle situation, il s'arrête.
Si sera rembourser à la fin
Celui qui lui convient et l'aime.
C'était comme si elle était là qu'elle allait le chercher... pas une nonne.
Si elle va recommencer à sortir avec notre ami, agissez comme si vous ne la connaissez même pas.
non, mais im fermer Avril 18 Non.
Je suis une femme et je triche avec un homme marié.
envoyer une lettre et une photo... envoyer des surprises envoyer
Eh bien, si votre coeur dit que vous devez lui demander de sortir alors faites-le, ne soyez pas en retard.
en ce qui concerne le travail de la femme travaille la plupart du temps donc être juste un homme peut le faire
amour ne peut jamais se tourner vers des amis
J'aime bien ce type, mais je ne sais pas s'il est gay.
Mais je ne sais pas pourquoi, mais je ne l'aime pas autant qu'elle m'aime.
il a 18 ans et elle a 16 ans, ce serait différent s'il était plus âgé
Si tu te fais gifler, oublie que j'ai dit ça et passe à l'étape 2.
Souviens-toi du slogan, dis juste non.
vous ne le reverrez probablement jamais de toute façon ! !
ont un critère que vous voulez chez un gars.
je n'ai pas comment vous sentez le mien fonctionne 12 heures.
Candy est dandy, mais la lique est plus rapide
Bébé fille, si tu veux vraiment le respect, ne le donne pas... b'cos si tu le fais alors tu as tout perdu.
Mais une fois que tu auras l'amour, ça va faire mal.
donc.. je suis sûr que ce n'était pas utile, mais c'est malheureusement vrai.
Demandez-lui de sa famliy et de sa carrière.
Ce n'est pas parce qu'une chose est possible ou même juste que ça ne veut pas dire qu'il faut le faire.
maintenant, la vraie question est pourquoi vous demandez -vous ?
Je ne suis pas vraiment sûr, mais je peux vous donner quelques conseils ; 1.)
c'est la taille que vous devez faire 4 il.
Ou d'autres meubles comme ça ?
Non, tu dois juste lui donner du temps.
Hubby et je me suis marié dans la vallée de Napa.
Puis nous sommes allés chez son père et regardé de nouveau la Dynamite Napoléenne et nous avons eu des tacos.
j'ai 14 ans, alors avez-vous le numéro de téléphone orlando blooms ? ?
Il m'aimait, il m'appelait beaucoup.
j'adore les chiffres courbes, belle rack décent, jambes lisses looong et un cul serré en forme de cœur soigné.
alors qu'il est assis à des milliers de kilomètres ?
assurez-vous qu'il est mutruel et non d'un côté.
L'amour et la luxure conduisent à la fois au sexe... mais seulement VRAI Amour conduit au mariage puis au sexe
oui c'est vraiment mauvais gens se blesser comme ça vous devriez avoir honte de poser cette question ! ! ! !
je sais que c'est difficile.
Comme je l'ai dit, tout le monde a ses propres opinions... et je connais la sexualité humaine:o)
Vous... portez quelque chose de comestible et sexy !
Salut je sais que c'est maily pour les filles je suppose ?
s'il insiste, puis rompre avec lui
Ouais, les gars sont vraiment bizarres comme ça...
(Et si elle arrive avec une autre réponse, dites-lui simplement non !)
vous obtenez notre amour d'un autre pays ?
Tu serais dénué de ne pas vouloir mieux.
Je pense que tu rendrais tout le monde heureux !
si elle veut vraiment vous alors ce n'est pas grave que vous êtes trop de poids ou pas...
ou est-ce important.. gardez à l'esprit que je serais une très bonne prise et un grand hubby
maintenant, mon ami et moi avons passé plus de temps ensemble et nous aimons vraiment eachother.
C'est ébranlant sur le bord de l'inceste, mec... Tu voudras peut-être arrêter ça.
lui chatouiller les parties senastionnelles et assez préliminaires
j'ai demandé à tous mes amis, mais ils essaient là mieux
Tu veux coucher avec lui ?
Si tu veux lui donner une chance, alors vas-y.
Ne le faites pas à moins que vous ne vouliez vous sentir habitué.
Soyez sélectieux et vous le trouverez !
Eh bien, lisez ceci et décidez ensuite.
Vous n'avez rien trouvé sur le net... aucune info ?
eh bien, vous n'allez pas jeûner.
Je suis avec un dout je suis hétéro
Donc tout ce temps, le sexe était une déception et je ne savais pas pourquoi c'était si génial !
quelqu'un que j'aime... la plupart des gens trouvent facile de m'aimer... pourquoi pas ?
Si toutes les filles disent qu'il est un crétin, il l'est probablement.
rien ne peut vous éloigner du vrai amour
Oui... surtout si vous avez des plaies ouvertes dans la région de la bouche.
C'est incroyable... c'est comme regarder dans un petit miroir de dessin animé !
Il est impossible de se remettre ensemble et c'est juste trop !
il était à un moment, il y a une dizaine d'années, maintenant il est juste... pas
BTW, vous avez répondu à ma question gothique... envoyez-moi un e-mail, moojastar13@yahoo.com Byez !
il il u r dans l'amour
il vous a complètement manqué de respect, ça le fera caca sur votre chaussure !
Bleu parce que c'est ma couleur préférée
Hoochie mamma épouse perdant... quel mariage modèle.
Les filles veulent un gars confiant comme les mecs veulent une fille confiante.
Si les gars r voulaient être, alors OUI...
parce qu'ils pensent qu'ils sont mieux que les gourots
Mais il y a une telle chose... je viens d'avoir un bébé, ne me touche pas !
et no ive n'a jamais été laissé bc de mon passé sexuel !
un joli modèle de montre-bracelet fera l'affaire.
j'ai toujours voulu être riche et avoir beaucoup de ***.
Ils ne se soucient pas et votre impliqué avec le mauvais gars !
Et ils ont un fils de 8 ans ensemble.
d'après mon expérience,,, si vous avez quelque chose à l'avant,,, vous allez le prendre à l'arrière.
C'est VOTRE mariage et vous n'invitez que les gens que vous voulez !
Tout d'abord, comment vous sentez-vous vraiment pour cette dame ?
Il n'y a aucun moyen de réparer quelque chose comme ça.
ouais beacause peut-être elle n'est pas encore prête et plus tard, elle sera
OK, tout d'abord, seules les femmes peuvent vous dire cette réponse.
Avec qui t'a-t-il trompé et pourquoi ?
vous saurez quand c'est juste
aller le chercher avant qu'il ne soit parti
Mon mari a offert son coeur et je l'ai pris !
est-ce que j'ai trouvé une trentaine de belles femmes pour remplir la partie ?
Un gamin avec elle, puis partez.
SINON, ALORS VOUS AVEZ BEAUCOUP DE RÉFLEXION À FAIRE !
oui, à moins qu'il n'y ait une attraction
S'il ne vous pousse pas à avoir des relations sexuelles, alors ne le faites pas.
il y a beaucoup de choses différentes pour vous deux d'essayer de pimenter un peu les choses !
ils r tous jus hoes et u r pas u r une femme belle décent !
juste être comme vous êtes PMsing (si c'est un grl)
jusqu'à présent, j'ai même eu du mal à dire quoi que ce soit quand elle est là.
mais oui de toute façon je ne fais pas ça parce que je ne voudrais pas faire la même erreur.
Dépassez, et passez à autre chose.
vous pourriez être à la recherche parce que votre curieux tout le monde est si ne vous inquiétez pas à ce sujet.
Cela ne devrait pas prendre trop de temps si vous savez ce que vous faites
mais même ils ont un point doux.
Je suppose pour cacher leur passé.
C'est aussi ce que je dis à mes copines... vraiment, homme et femme sont très semblables.
Ne vaut pas la peine d'essayer à nouveau.
Oh non, elle m'aimera.
c'est la vie qui a peur, s'y habituer, j'ai dû
nous sommes partout, mais je suis à los angeles
Alors, quand vous lui parlez... essayez de mettre votre cœur de côté et d'utiliser votre tête !
Il est assez vieux pour être ton père ! ! !
Mon gars ressent la même chose, je déteste ça.
Il n'y a aucun moyen que vous ne puissiez fallin amour avec quelqu'un dont vous ne savez rien.
si vous ne l'aimez pas, et vous ne voulez pas sortir avec lui alors la réponse est non.
Oui, tu veux venir dîner ?
Quelques-uns à qui je peux parler ouvert d'esprit !
Le reste de ta vie serait ruiné !
Elle est enfin arrivée avec certains d'entre eux.
je n'ai pas quoi dire parce que je pensais harceler.
Quoi que tu fous, ne te faufile pas avec le gars.
S'il est votre meilleur ami et qu'il a une vie autre que vous = *petite amie*, ne faites pas de problèmes !
Le mariage est la sécurité, pourquoi u r l'insécurité ?
Je ne sais pas, mais si jamais je trouve ce stupide bûcheron, je vais lui botter ses @$ $ ! ! ! ! !
il y a toujours des exceptions, mais la personnalité pour moi
Vous avez peut-être... quel âge avez-vous ?
agis comme si tu ne voulais pas de lui.
et elle doit être morte magnifique.
Euh... oui, je pense que c'est pourquoi mon nom est fou chic.
Si elle n'est pas assez chaude pour que ses amis la rencontrent, il ne va certainement pas l'épouser !
Oh.. voyez que ça doit être ce que c'est.. j'ai trop de désirs.
Si les enfants sont vraiment la seule raison pour laquelle vous êtes encore avec cette personne... COURIR COMME L'ENFER ! ! !
oui, il y en a peut-être, vous n'êtes peut-être qu'à exigeant et irréaliste.
mais cela dépend en quelque sorte si vous saignez quand votre cerise apparaît.
une dame dans la rue et un monstre dans le lit.
Souriez peu importe ce que vous faites.
Je pense qu'ils le font juste pour nous énerver, et ça marche !
sauf si vous avez aussi eu une liaison avec un homme marié.
Et quoi que vous fassiez, n'utilisez pas de pompe.
juste être là pour le (s) enfant (s)
mais c'est un peu un peu allumé s'il est secret et aime essayer de nouvelles choses.
elle essaye de me confroter et juste me faire tomber bonne
Découvrez ce qui se passe.. ne vous fâchez pas contre la fille.. soyez fâché contre lui.. à moins que la nana ne savait déjà pour u.
C'est tout simplement naturel qu'ils soient ennuyeux et tout, ils ne peuvent vraiment pas s'en empêcher.
J'ai joué avec ce chat, il ne connaissait pas de musique, mec !
L'homme que vous avez tort,, vous voulez gagner de celle qu'elle n'a pas,
Quoi qu'il en soit, je doute que tu pourras faire beaucoup pour qu'elle quitte le gars.
JE PENSE QUE TANT QUE NOTRE HONNÊTE AVEC VOTRE PARTENAIRE ALORS IL NE DEVRAIT PAS Y AVOIR UN PROBLÈME
**Ne comptez pas sur vos frineds pour transmettre le message que vous l'aimez.
pourquoi ne pas m'envoyer un e-mail pour savoir badcoptiger@yahoo.com me contacter
Je vous aime tous les deux, et c'est si difficile à voir.
commandants ainsi ne tombent pas à son niveau.
haha... envoyez-moi un courriel foxie_chick_1@yahoo.com qui est kno.. ce qui pourrait arriver... lol ~*becca*~
Et si tu l'as rencontrée, prenez-le lentement.
BELEIVE OU NON, J'AVAIS UN ONCLE QUI EST MORT D'UN CŒUR BRISÉ
S'il ne douche pas, une fille pourrait le sentir et penser qu'il est dégoûtant.
croyez-le ou non, il y a bbw (grandes belles femmes) clubs, chats, etc.
vous apprenez des leçons très difficiles si vous êtes un homme ouvert de confiance.
cueillez-les bouth, plus amusant pour vous
Et si la dette survient comment vous allez faire ça avec p**** ?
hey combien de 26 ans vierges que vous savez ? ?
aime être un ami, me frapper par e-mail ou messager santodomingo@yahoo.com
si c'est le cas, il les met en marche.
Ce sont eux qui ont triché et chié.
être gentil avec vous-même et accrocher là-dedans, ça fera moins mal et ira mieux.
Pas assez d'infos pour continuer.
s'il ne veut même pas essayer de longue distance... cela ne fonctionnera peut-être pas à long terme.
wat indices devrais-je chercher.
DONC ÇA N'A PAS D'IMPORTANCE TANT QUE TU L'AIMES ! !
imaginez un jour u bump dans les gars qui l'ont cogné bien tout en tenant sa main !
quel âge r u et juste amis pas comme les partenaires
Tu veux gâcher quelque chose d'aussi spécial sur quelqu'un que tu ne vois même plus ?
C'EST POURQUOI MON NOM EST CE QU'IL EST.BTW CHERI EST UNE FILLE QUI SAIT CE QUI SE PASSE.
(Je vais à 2 mariages cette année.
Je ne sais pas.. mais c'est notre mère..
donc je ne pense pas que cela signifie l'un ou l'autre, mais tout le monde utilise l'argot différemment que tout le monde.
6 paquets sont plus sexy 8 paquets vous font ressembler à un fruit lol !
id doivent aller avec fizixx
Quelque chose comme, C'est un énorme sac à main !
o désolé im supposons 2 b givin u conseiller.
c'est la meilleure façon que je pense !
sans plus d'informations, il serait difficile d'aller plus loin
Préviends-moi savoir quand tu le trouveras copain.
lol Ils veulent les hanches pour saisir, b@ @bs pour serrer...
comment saurais-je que vous pourriez vivre à tenessee pour tout ce que je sais
J'ai fait sauter un auditon parce que j'étais à nervouse.
S'il rampe en arrière, passez à autre chose.
J'ai trouvé mon ami sur ce site et il espère gratuitement que cela fonctionne pour vous
EST-CE QUE J'AI UNE MALÉDICTION SUR MOI SONT QUOI ?
cheveux n'a pas d'importance au moins pas pour moi.
je le ferais s'ils voulaient hee hee
u sont gay et un bizarre entier.
Je l'aime quand un gars peut sourire et se sentir confiant à ce sujet... les sourires sont super :)
Eh bien, voyons vous êtes beau ?
La plupart des gars diraient des regards, mais je pense que c'est façon stupide ! !
NOUS ÉTIONS MARIÉS 13 ANS 10 GRANDS TROIS PAS.
J'espère que ça t'aide un peu.
OH MON DIEU, avez-vous lapidé votre enfant pour désobéissance aujourd'hui ?
Je suis d'accord avec Amber... wow deuxième fois de suite, je suis d'accord avec elle
vous sentez que vous pouvez voler au-dessus des nuages.
ya son cool que vous mettez vos amis le bonheur en premier ^_^
alors pourquoi pas plus d'une femme à la fois.
Mais à mon avis, tu as tout fait d'une bonne façon fille !
je pense honnêtement que cet homme était un pervers.
26 est assez vieux pour perdre votre virginité et le sexe est une grande expérience !
JE NE SORTERAIS PAS AVEC DES GARS DU MOYEN-ORIENT.
Je ne vois rien de mal avec ça !
ça fait mal à certaines filles, et parfois ça ne le fait pas.
hey hun E-mail moi à babygurlmuchlove@yahoo.com ! ! !
Un rencard ne l'a pas coupé pour moi !
Ce n'est que trop long si VOUS pensez que c'est trop long.
Dis-lui de le larguer et de s'enfuir le plus vite possible.
il suffit de dire non, dites mabie la prochaine fois
S'il est autorisé à aller de l'avant, pourquoi pas vous ?
Man u krazy je ne voudrais pas Dat Jurk retour.
Un type comme ça les autres ne le font pas.
mais nous en avons parlé.
MAIS HÉ SI VOUS AIMEZ LE MÊME GENRE C'EST VOUS.
les hommes sont tellement obsédés par le sexe, ils pensent que les femmes sont aussi... pas de soucis, et bonne chance !
Surtout quand ce type a trouvé ce qu'il cherchait une fille à cette autre fille.
PARLEZ-LUI ET PEUT-ÊTRE QU'IL VA CHANGER !
vous pouvez embrasser sur la joue, mais c'est
Jette-le, il y a plein de gars avec qui tu pourrais le frapper.
et en plus tu aurais dû lui dire.
Non, il ne veut pas dire non à quelqu'un.
une fille qui est disponible 24/7 pour lui.
êtes-vous sûr que ce n'est pas juste après votre corps parce que vous êtes jeune à la recherche ?
les gens peuvent tomber amoureux à tout âge droit ?
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée...
bien kami je connais cette fille qui fom Allemagne si votre une fille
J'ai besoin d'amour par LL Cool J, 21 Questions par 50 Cent, J'ai besoin d'une fille par P.
je pense que c'est tout au sujet du contact visuel et quand ils vous regardent c'est un moyen
Attendez jusqu'à ce que vous soyez de l'argent prêt.
l'amour est un sentiment de sexe est une action
il libère le sang accumulé dans la peau.
quel genre de sensible r u parler ?
Tu as un billet express pour l'enfer.
(juste plaisante), cette fille est ta fille juste aller la prendre !
Je ne sais pas quoi faire
PLUS QUELQUES MOIS (QUATRE FOIS HIER) UN PEU MOINS UNE FOIS EN DÉCEMBRE
mais bien sûr, rappelez-vous coupures, bactéries, virus peuvent aller droit dedans... et là yah aller... MST ! ! !
Ok attendre ici un autre va la chercher.
dire à tous les deux que vous avez fait un accident et voyez leur réaction, mais faites-le séparément
C'ÉTAIT SUPPOSÉ ÊTRE AMUSANT ?
lui donner le temps de digérer cette information, il est beaucoup à comprendre, il devrait venir autour... NE PAS LE PRESSER ! ! !
iv s'interrogeait toujours à propos de celui-ci.
Évidemment, il n'y a aucune garantie ; même attendre le mariage ne veut pas dire heureux pour toujours.
SŒUR.. pas sa fille... alors pourquoi une fille devrait être jalouse d'elle ?
se masturber est normal ne pas faire n'est pas normal
bien leur est sur la chose la façon dont ils parlent
Dis-lui, si tu l'aimes vraiment.
(Sauf s'ils choisissent la personne) Deuxièmement, ne vous concentrez pas tant sur l'amour.
ET QU'EN 5 ANS, JE N'AI PAS PASSÉ UN JOUR SANS PENSER À ELLE.
bien juste b/c personnalité est en haut de la liste ne signifie pas que nous ne considérons pas les regards à tous.
 :) Il fonctionne avec mes propres trois enfants.
pas vraiment, mais ça sonne un peu gay comme partenaire de vie ou quelque chose
Sauf si vous ne voulez pas de relation.
la plupart des filles des préadolescents et des adolescents ont des sentiments pareils.
C'était magnifique et je n'avais pas à dépenser beaucoup d'argent pour les fleurs parce qu'elles étaient déjà là.
Alors je dois attendre pour répondre.
Je mentirais si j'ai l'air 4 amusant coz je ne sais pas si elle dit la vérité non plus.
oh yah je n'ai pas 2 copines
Je pense que 4-6 sont raisonnables bons... trop peuvent faire ressembler à un clavier de téléphone mobile :)
jeunes femmes sortent des gars plus âgés beaucoup.
(parce qu'il peut déjà les avoir)
Joe demande au sujet du copain actuel de l'ex, l'ex dit qu'il est un mec génial tout simplement pas disponible là.
Puis il s'énerve contre moi d'aller de l'avant.
Envoyez-moi un message et je flirterai avec vous ;)
Bonne chance, j'espère que ça vous permettra de commencer !
Utilise des choses qui te rendent heureux dans ton mariage.
Vous pouvez le faire en faisant le premier pas, je veux dire lui demander de sortir.
Si vous connaissez une fille comme ça, n'essayez pas de la pousser romantiquement.
poser des questions qui ne disent pas aux gens que vous pourriez être pvrtd
Je n'aimais pas ce gars.
Faites de cette semaine tout autour d'elle.
Il m'aime beaucoup, il prétend et veut que je reste là.
aller au cinéma et voir Stay Alive
j'aime mon bf mais mes parents ne me croient pas AIDER toutes les réponses seront acceptées
Vous pouvez certainement obtenir un tel homme.
Je lui ai appris un nouveau mot pour lui-même aussi... k*nky ! ! ! !
pompe à pénis ne pas l'utiliser tout le temps
DIS-LUI QUE TU AS VOTÉ POUR BUSH.
NOUS SOMMES CONNUS SOUS LE NOM DE « PRODUCTEURS ET NON DOUCHES ».
Quand un mec se croche le nez ou a des ongles sales... mes 2 plus gros bouleversements !
Juste quelques, mais je préfère les filles avec de la viande dessus.
Oui.. un peu... j'ai des cheveux blonds qui sont jusqu'aux épaules et j'ai une frange latérale.
Ça n'a pas vraiment mal pour moi.
écraser l'ordinateur et lui botter les fesses sur le trottoir.
et le deuxième jour, elle a dit quelque chose d'un peu stupide et je lui ai dit : vous êtes tellement stupide !
Il y a ce type que j'aime, qui ne répond pas à mes e-mails ou quoi que ce soit !
Je suppose que vous les aimez tous les deux.
en fait, je ne vous ai pas vraiment donné de conseils pour y penser...
Donnez-lui de l'espace et faites ce qu'elle veut
faites ce qu'il y a dans votre cœur.
se tenir dehors et crier « Je veux une adresse e-mail... maintenant ! ! ! »
mais avant ce grand engagement, je dois expérimenter mes choix.
Je me suis toujours demandé et la plupart des hommes sont obcessés sur la taille.Je veux la vérité !
J'ai déménagé et je suis très heureux maintenant avec ma nouvelle famille !
Je pourrais taper pendant des heures mais je dois aller faire du travail !
Mon amour n'est pas à vendre...
dbl wahmy.. en tant que femme ce serait quelque chose qui nous éteignerait ?
Il prétend que s'il rôdait qu'il me largerait d'abord b/c il ne pourrait pas traiter avec 2 filles.
Mais une fois que cette personne a perdu votre confiance, alors ne leur faites plus confiance.
Dis-lui que tu es lesbienne et que tu creuses des filles.
certainement pas, leur bébé est le fruit de leur travail d'amour
cela le rend plus affectif de cette façon.
Ne vous embêtez pas avec tout ça jusqu'à ce que vous ayez vingt-cinq ans.
Différents coups pour les gens différents, disent-ils !
d'abord et avant tout... EST-CE QUE LES PARENTS NOUS ONT PRÉVENU OU QUELQUE CHOSE ?
13 Je ne l'ai donné à elle
l'amour ne vient pas vite ou lentement.
J'ai perdu mon numéro, je peux avoir le tien !
Je veux qu'elle 2 b soit heureuse.
toutes les façons d'obtenir créatif juste assurez-vous qu'il est cool avec son premier ;))
et c'est exactement pourquoi je ne recommande pas le sexe hors mariage.
lol le garder pendant pendant un certain temps... semaines !
MAIS ELLE N'A PAS LE GUMPTIOPN POUR ME RENDRE ASSEZ DÉFATIGUÉ FO L'AVOIR.
Hé si tu veux rester près d'eux en tant qu'ami, faites-le.
Oui, définitivement je serais inquiet.
Embrasser son cou est un peu trop amical.
C'est dommage que vous ayez à mendier.
SI VOUS N'ÊTES PAS DANS UNE RELATION, IL N'Y A RIEN DE MAL À EXPLORER TOUTES LES OPTIONS.
Si vous décidez de lui donner une seconde chance... obtenez un pré-nup qui indique spécifiquement... s'il triche... vous obtenez tout !
seulement si vous apprenez à épeler
Oui, c'est une histoire vraiment triste.
Je ne crois pas que la plupart des femmes disent ça.
Pensez peut-être à ce qui vous excite !
Il y a des hommes qui aiment les grandes femmes.
Non, ce n'était pas mal, donnez-lui le crédit Ed Mcmahon une fois dit que vous ne pouvez pas gagner si vous ne participez pas
Je dirais d'abord se rapprocher de lui donner des soupirs.
Je ne pense plus pouvoir vivre.
oui, cuz dans la bible prémaritail sexe est mauvais !
Pourquoi n'essaies-tu pas juste d'être patient ?
A cet âge, mon mari n'avait pas beaucoup de libido... ça arrive...
je ne sais pas combien cela coûte.
Assurez-vous que vous l'aimez et puis allez-y... rappelez-vous... les femmes aiment la romance !
Parce que si vous dites la mauvaise chose alors vous ne vous sentez pas comme ça à leur sujet.
Ce qui nous désactive, c'est quand ils pensent qu'ils peuvent avoir n'importe quelle fille qu'ils veulent, ça bute tellement !
Son amour et ses affections doivent être pour toujours chéris et sauvés pour un seul homme à vie !
Évidemment, c'est une fille chanceuse d'avoir un homme qui se soucie réellement de Sa joie avec eux.
Changez votre numéro de téléphone... ça l'arrêtera à coup sûr...
Je pense que pour la plupart des hommes c'est pendant.
Concentrez-vous sur toutes les choses qui vous apportent de la joie - PAS LUI.
Je l'ai quittée ; être avec une personne jalouse n'est pas un moyen de vivre
ma fiancée est rentrée à la maison un jour et m'a dit qu'il m'avait trompé il y a une semaine.
ok arrêter de laisser des commentaires grossiers sur mes questions.
ses 3 joli coeur beau corps de pensée
mais que juzt moi d'autres femelles ont leurs propres sentiments n pensées étaient tous diff
Il est aveugle, ils ont des âmes sœurs ; c'est un menteur et un tricheur.
Dieu merci, elle le fait aussi, ça veut dire qu'elle t'aime !
Tu sais quoi, si elle est assez superficielle pour s'occuper de ce genre de choses alors qui a besoin d'elle.
Si c'est ce que vous demandez, alors oui C'est très normal
Y a-t-il des conseils à ce sujet ?...
r u pas heureux avec un compagnon lointain ou ne semblait pas être suffisant.
c'est le meilleur conseil que je puisse vous donner.
il dribble... il tire... il marque... 2 points...
Attends une minute, qu'est-ce qui est pressé !
IL SERAIT PRÉFÉRABLE SI VOUS VIVEZ SÉPARÉMENT DE NOS BEAUX-PARENTS SI ELLE EST ABORDABLE
ET SI VOTRE LÀ-BAS À CAUSE DE L'AMOUR ALORS OBTENIR QUELQUES CONSEILS .ET LE TRAVAILLER SUR.
Je ferais tout ce qu'elle veut !
ALORS POURQUOI VOUS TRICHEZ LES HOMMES ?
tout ce que je cherche chez un gars, c'est un partenariat.
Il a une fille, j'ai un petit ami.
dites au revoir et le dire.. vous méritez mieux.
je pense qu'il ne devrait pas se contenter de demander à moins qu'il ne sache ce que nous en 2.
ce que cette chanson par toni Baxton : Il n'était pas assez homme fille je suis d'accord avec vous ! ! ! ! ! !
TU ESSAYES JUSTE DE TE TROUVER.
Mais j'étais tellement stupide et je lui ai dit d'arrêter de m'appeler, alors il l'a fait.
Je pense que je vois pourquoi elle a rompu avec toi...
Je m'en fiche si elle est stupide ou veine tant qu'elle est chaude, je suis heureuse.
il y a toujours de belles filles là-bas.
Certains veulent un manège de la taille d'un tuyau d'incendie et d'autres pas.
1. vous auriez dû lui donner la hotline de rejet ! !
Si d'autres personnes ne l'aiment pas alors regarder dans l'autre sens !
pas seulement en obtenant un coup de main.
Eh bien... d'abord ça dépend si vous essayez d'être sérieux maintenant ou attendez jusqu'à plus tard.
mais je ne porterais probablement jamais vraiment les lunettes.. ils sont mignons cependant.
allez le lire et découvrir
Je le veux tellement que je peux le goûter.
J'ai attendu 4 ans tandis que ma sœur d'autre part attendait 9 mois
Qui aime quelqu'un qui n'est pas réel ?
J'aime mon bf et je sais qu'il m'aime.
Est-ce quelque chose que vous ne faites pas ?
oui je wud buh dépend où il se déplace pour aller...
commencer à tirer votre tête en arrière et finir avec un baiser régulier il ferme l'affaire
Comment serait le gars parfait ?
étaient les gars à l'école qui n'ont pas obtenu toutes les filles.
Mon petit ami utilise brume primatene, un inhalateur otc espère que cela aide :)
Connaissez-vous quelqu'un qu'il connaît ?
im pas blond et chaque garçon est comme dans luv wit moi
je ne pense pas que la race devrait avoir de l'importance.
Eh bien, vous lui en avez parlé ?
Et pourquoi voudrait-elle un homme qui a trompé sa femme ?
Je veux rester ami avec vous deux.
et nous sommes autant amoureux maintenant qu'il y a 17 ans...
lui faire sentir qu'elle est la femme la plus sexy de la vie... bougie !
La femme avec qui je passerais le reste de ma vie.
Ne soyez pas idiot de vous vendre pas cher et de dormir autour, aussi.
pas trop gras pas trop mince !
DIEU VEUT QUE L'AMOUR SOIT POUR LES HOMMES ET LES FEMMES SEULEMENT.
j'aime gâcher mon homme.
Parfois, l'honnêteté est la meilleure... n'attendez pas... dites-lui que vous attendiez.
U doit être moche à faire de la publicité ici.
C'est sa soeur. Excusez-moi.
je sais à quel point cela peut être douloureux.
Trop de femmes, il semble détester de voir leurs maris ou leurs copains se rapprocher de ses sœurs.
Si j'étais vous, je serais vraiment inquiet.
Si vous devez demander que vous avez de plus gros problèmes, puis trouver une amie dame.
moi aussi je vais un jour et en ai besoin
NON... PAS INLESS, ELLE EST VRAIMENT PROCHE DE VOTRE FAMILLE.
hmmmm moyenne pour certains mais pas pour d'autres.
IL NE DEVRAIT PAS FLIRTER AVEC QUELQU'UN D'AUTRE QUE VOUS !
Je veux dire presque aussi mignon que moi
JE NE SAIS PAS CE QUE VOUS AVEZ ENTENDU PARLER DE LUI, MAIS C'EST UN P-I-M-P...
Et il aime cette fille, et ne veut pas que ce soit un hit and run.
et c'est la vérité honnête.
Chaque fois qu'elle m'entoure, je me sens comme elle me regardait et se faufiler dans des touches bon marché.
Mais cela dépend si vous croyez en l'amour à première vue ?
si votre mari est oui, ce n'est pas juste
certaines filles font et d'autres ne sont pas si.
Mon nouveau copain vient d'avoir une colocataire et je n'aime pas ça.
Eh bien notre première erreur était de lui permettre de coucher avec toi même si tu étais plus ensemble.
Je pense que les filles le font parce qu'elle veut être une grande fille et pas avec un jeune garçon.
Eh bien, vous avez répondu à votre propre question !
ILS NE SONT PAS SI IMPORTANTS POUR BEAUCOUP DE GENS.
Si oui, alors avez-vous appris à connaître quelqu'un là-bas ? ?
prenez-le comme il vient.
juste penser toujours les conséquences que vous aurez à faire face après !
quel genre de questions puis-je poser.
Ensuite, vous avez des filles qui essaient de déformer les gars pour faire ce qu'ils veulent.
oui ça fait mal car étaient serrés mais il se sent aussi bien.
Im un mec, donc je suppose que j'ai une bonne idée.
Je ne sais pas quoi faire.
VOUS ACHETEZ (EN LUI DONNANT DE L'ARGENT) SON AMOUR ?
rester avec votre mari si vous le quittez, vous pourriez laisser l'autre
Vous ne pouvez pas faire un homme vous demander de l'épouser ! !
Et si tu continuais à coucher avec lui et à dire que je t'aime ? Peut-être que ça marchera ?
mais je ne sais pas quoi dire. Je ne l'aime pas vraiment.
Si vous vivez votre vie en vous soucier de ce qu'elle ou quelqu'un d'autre pense, vous ne serez pas heureux.
Quand vous revenez (ne buvez pas et conduisez) avoir un grand sexe avec elle et dire combien vous l'aimez.
s'il y a une lutte, essayez de faire des conseils.
Donc j'ai juste souri, puis sourcils de nouveau et je suis parti.
Bien sûr que c'est à vous !
La leçon ici est : GARDEZ VOTRE NEZ HORS DES MARIAGES D'AUTRES PERSONNES.
alors pourquoi pensez-vous que c'est le cas ?
Brown, qui ressemble à du café avec de la crème, ou vert
LA PROCHAINE FOIS LE FAIRE JURER SUR SA PROPRE VIE !
Les gars veulent des filles avec des regards et un corps chaud.
Peut-être que nous cherchons au mauvais endroit.
il va faire comme une star du pornographie et sortir !
mais encore une fois, si c'est ce que vous décidez tous les deux, c'est bon pour vous.
dans quelle partie u est devenu égoïste ?
pour être un flirt vous devez flirter d'abord.
Eh bien... j'ai un ami... et c'est exactement ce que j'aime !
cela dépend de ce qu'il aime
S'il n'y avait pas de mal, il n'y aurait pas de bon.
Ne le fais pas, car tu pourrais rompre avec elle, et elle peut être ton amour.
tout d'abord, je tiens à vous assurer que dieu ne sera pas offensé.
si vous pensez que ce n'est pas juste, n'essayez pas de trouver des excuses pour le faire.
IL EST JUSTE STUPIDE ET ON DIRAIT QU'IL S'EST SERVI DE TOI.
im pas enceinte, mais je comprends ! ! !
mettre votre annonce sur les personals... ça marche vraiment
Iam 5 pieds et 9 pouces de haut, donc elle devrait être juste un demi-pouce plus court.
Et maintenant il me manque beaucoup et je veux qu'il revienne.
Vous avez déjà rencontré ce type qui ne sort que des filles avec plus de gobelets DD ?
Je pense que ce type te croyait jolie, ou quelque chose comme ça.
il pourrait ne pas le croire, cependant, et il cherche un autre.
être un flirt mais pas beaucoup et où vos cheveux vers le bas juste regarder mignon et disponible
il suffit de prendre le temps de lui donner la meilleure réponse
OK, je l'ai hérité d'un ami.
s'il vous plaît faire tout le monde un favori - ne pas avoir d'enfants... vous avez besoin d'accéder pourquoi vous êtes même marié ? ?
pas besoin de penser trop à ce que vous avez à faire.
Peut-être plus tard, elle veut des gars si on veut ou peut-être pas, mais elle le ferait quand même !
donc oui m'a frappé à l'adresse da je jus a donné !
J'ai besoin d'un bon film effrayant pour un rendez-vous avec une belle femme.
il n'a rien dit, alors je l'ai considéré comme un oui.
Dis-lui de t'appeler après l'école pour que tu puisses en parler.
Et si elle ne m'aime pas ?
Si vous êtes hétéro, gay ou bi, c'est à vous de voir.
Eh bien je sens de nos jours ce n'est pas aussi important.
Je suis tout à fait d'accord avec vous, j'en ai assez de voir ces questions ici !
Les gars partageaient encore ce lien même après que tu as rompu.
IL SUFFIT DE PARLER 2 ELLE PUIS UNE FOIS QUE VOUS COMMENCEZ À PARLER ASKHER SI ELLE VEUT 2 SORTIR L'ÉTÉ ! !
J'ai rencontré mon gentil gars à travers un ami.
D'AILLEURS, VOUS N'AVEZ RIEN À CRAINDRE.. VOTRE UN PEU EN DESSOUS DE LA MOYENNE EN TAILLE.
sonne comme vous le faites déjà !
fille tu as tellement raison je me suis confus à propos de ce gars à l'école !
je décroche beaucoup est-ce que ça nuit aux chances d'avoir un bébé
je ne peux m'associer à personne sans qu'il ait des problèmes.
Ça le garde, quand elle se rend compte à quel point elle aurait pu être stupide.
P Diddy je vais vous manquer
JE DEVINE QUE VOUS ÉTIEZ EN TRAIN DE GRANDIR SANS NOTRE PÈRE.
Sh ! Je dis juste que j'ai couché avec le gars.
Chérie, je ne sais pas quoi te dire.
Tu sais pourquoi la mariée sourit alors qu'elle descend l'allée, n'est-ce pas ?
Si vous devez mentir, alors cela ne vaut pas la peine d'aller.
Mais rappelez-vous que si vos amis ne l'aiment pas, il y a peut-être une bonne raison derrière ça.
sentir la beauté de la pluie, des rues, des vents, etc.
Si vous l'aimez vraiment, allez-y !
corps beutiful, bons yeux, visage, corps mince mais chaud, quelques mouvements coquins
Je me suis tellement énervé que je suis parti et n'avais pas été de retour depuis. Ça fait 2 semaines.
Ne jamais lui poser des questions qui ne peuvent pas être donnés une réponse satisfaisante comme... Je suis grosse ?
Si elle est une bonne fille, Non, elle attendra jusqu'au jour de son mariage !
baiser... aller gay tout le chemin
Non, ce n'est pas un bon moyen de commencer ta vie.
de toute façon, c'est coo, mais une femelle aggresive est un bon remerciement.
dépend de qui vous essayez de baiser
que pensez-vous de cela ?
je pense que votre rêve est juste de vous décourager. Suivez vos sentiments !
qui de mieux demander alors un truman ?
cela dépend vraiment du gars - quel genre de personne est-il, est-il gentil, est.
J'aime les filles quelque part entre les deux.
Ne vous méprenez pas, j'adore sucer la poitrine.
Si ça vous fait mal, vous devriez lui faire savoir.
ainsi qu'un homme de la mode ancienne.
cela dépend de certains blonds r pas attrive, mais pas à cause des cheveux.
ses deux jambes ont une attaque contre la polio.
Sinon, alors je suis sûr qu'il y a d'autres raisons qu'ils ont.
Et mon frère dit toujours que je mens mais pas.
Ding-Dong... personne ne veut quelqu'un ennuyeux.
ou si vous l'avez fait alors cela vous forcerait à vous marier ! ! !
J'ai dit au gars ce que je ressentais... et à ma grande surprise... il ressentait la même chose !
alors vous sortez avec lui pour la mauvaise raison.
Vous ne connaissez pas de femmes en personne qui peuvent faire ça ?
cette partie de votre mariage pour être fidèle à notre mari est une foule de merdes.
Oui... surtout si tu l'as fait avec le mauvais gars.
Quoi et comment je lui dis ?
JE ME DEMANDAIS SI LES GENS POUVAIENT ME DIRE DE BONS SITES DE CHAT POUR LE MARIAGE ET LES MARIAGES EN DIFFICULTÉ.
Je devrais dire... mauvaises dents.
Même chose qui m'est arrivé, j'aime mon miel mais le rêve était tellement mieux que la réalité !
mais assurez-vous qu'il est celui ou que vous pourriez être désolé
pour la plupart des gens que je connais, les bonnes personnes semblent venir quand on ne regarde pas vraiment.
Pearl Harbor Elle obtient le meilleur des deux mondes dans ce film !
et dites-lui que s'il ne le fait pas, la relation ne va nulle part.
Je sens que quelqu'un a un fétichisme des pieds ! =/
2ème fois c'est très mieux, et ensuite, il devient juste parfait.
Vous lui donnez du temps, toucher émotionnel etc. ?
C'est riche venant d'une fille ! !
Elle ne veut pas coucher avec toi.
Avoir une vie et un sens en toi B4 quelqu'un doit la frapper dans ton cul blanc stupide.
garder le regarder à lui déplacer alittle et regarder à nouveau
LOL me faire confiance une fille et aguy aura tôt ou tard des sentiments de jus d'être juste amis
et maintenant il veut t'épouser.
Je n'aime pas les filles comme Paris Hilton - beaucoup trop osseuse.
Il ne devrait pas, mais il l'est, et vous devez faire face à ça.
Si vous pensez à lui/elle comme ATM (24/7) vous êtes amoureux.
LOL-tant que ça ne cause aucun problème avec elle ou avec la famille !
Non, obtenez-en un pour l'essayer avec qui sait comment le faire
en laissant des messages et en disant qu'il est désolé.
Et même maintenant, je n'insérerai rien d'autre que mon hubbys stylo est.
Certaines femelles utilisent des chats parce qu'ils ne peuvent pas être vus.
Il aurait pu garder sa bouche fermée pour toujours !
A-T-ELLE L'AIR HEUREUSE OU COMME QUELQU'UN VIENT DE COURIR SUR SON CHIEN.
ça dépend, essayez et vous verrez.
parce que j'ai un ami qui m'allume
Qu'est-ce que tu veux vraiment que ton amant fasse pour toi ?
je ne courir donc l'amener sur.. lol
Et ils ne peuvent pas vraiment avoir quelque chose de mal à dire sur tous ceux qu'ils connaissent.
regarder autour de elle pourrait être là
ne pas battre son as$ parler à lui si cela ne fonctionne pas battre son as$ !
Si vous n'êtes pas riche, utilisez votre cerveau.
Mais je suis une mère, donc j'ai du mal à faire confiance à n'importe qui.
vous ne pensez à rien d'autre qu'eux
Non pour la plupart des filles, mais certaines le font.
ILS ONT FINI PAR SE MARIER A DURÉ 3 ANS MAINTENANT DIVORCÉ.
L'herbe n'est pas plus verte de l'autre côté ! ! ! !
VOUS SAVEZ CE QUE JE PENSE SECRÈTEMENT ILS SONT PAYÉS PARCE QUE JE PENSE QUE C'EST LEUR TRAVAIL
Mais de temps en temps, tu trouves un de ces gars-souvenirs.
IL SUFFIT D'OUBLIER... ÉVIDEMMENT N'EST PAS SUR LE NIVEAU UR
Oui, ne vous inquiétez pas de ce que les autres pensent.
Si c'est quelqu'un en qui vous avez confiance, pourquoi pas ?
je rentre à la maison en vacances chaque année pour le voir.
WOW qui était bien à prendre en compte et à lire.
Soyez créatif... Avoir une balle... Ok avoir un pot à la place.
parce que tout le monde a besoin d'être heureux parce que vous n'avez qu'une seule vie.
bien le plus gros problème avec cela est le fait que votre gars de rêve, est juste qu'un DREAM !
CE SERAIT LA SEULE PRISE.
vert et noisette sont mes faveurs
Mais quand je suis sorti, les trucs ont frappé le ventilateur.
012544486254... philpose arackaparampil kerla me l'a donné aujourd'hui
Oui, si le gars est gay !
dans la bible j'ai l'amour est la volonté de travailler pour unautres benifit...
JE NE L'AI PAS VU DEPUIS 7 ANS !
Mais je souffre de douleur et de mal... que je veux qu'elle revienne maintenant.
mais rappelez-vous que nous ne pouvons pas trouver un meilleur ami jusqu'à ce que nous devenions un meilleur ami
Et des gourots... est-ce que ça fait mal la première fois ?
Les choses ne seront jamais les mêmes si yall date.
YUO LUI FAIRE SAVOIR COMMENT TU L'AIMES, NE LE MENEZ PAS
anywho.com cela fonctionne pour de vraies pages blanches est un peu boiteux
Ou vous ne savez pas ce qu'est vraiment l'Amour...
il faut attendre qu'ils guérissent.
Ça ne l'a pas fait pour moi, mais j'ai toujours utilisé des tampons donc je ne sais pas si c'est pourquoi ou pas.
Je croyais que les gens se sont mariés pour le meilleur ou pour le pire.
sérieusement obtenir excité, mais les femmes r si indisponible il semble
Ian est une blonde et une adolescente de 13 ans !
faire beaucoup d'amis, faire beaucoup de choses, tenir occupé à ce qui peut vous bénéficier.
soyez reconnaissants d'avoir même un meilleur ami.
Peut-être devriez-vous lui dire que vous ne ressentez peut-être pas la même chose qu'elle.
Vous avez besoin d'un travail de foot ou quelque chose comme ça ?
Donnez une chance à vos façons de gagner.
Mise à jour : Dites-lui que le Dr Phil dit toujours que s'ils trichent avec vous, ils vous tromperont.
et de votre post je pense que vous êtes jeune pour être amoureux comme ça.
ce garçon que j'aime vraiment a parlé à une autre fille ! ! !
Oui, pourquoi pas à moins que notre Bad !
Soyez aussi créatif que vous le souhaitez !
Ok attendre ici un autre ok aller la chercher - o attends, c'est mon patron.
Je suis trop nerveux pour lui demander s'il m'aime ou non !
VOUS SAVEZ CE QUE L'AUTRE VA SE DIRE AVANT DE LE DIRE.
s rite unique maintenant et hes vraiment cvute.
diable ouais, j'ai un problème avec ça
juste plaisanter =) beaucoup, je suppose.
Pas si je ne connaissais pas le type avec qui j'allais.
Bonne chance à vous... vous pouvez le faire !
si vous savez ce que je veux dire.
sinon alors récoltez toutes ces étapes à nouveau ! ! !
Ce n'est pas du tout illégal... c'est juste sortir avec...
Si vous aimez votre femme, vous ne devriez pas lui mentir.
et fait face à la plupart des gars prétendent aimer les filles n les traiter gentils comme un investissement pour le sexe.
Alors j'ai remarqué que tu as battu ton partenaire aujourd'hui, tu veux m'emmener ?
Oh oui si ça ne marche pas, raser tes balles et acheter du bon porno.
Si elle ne le fait pas, elle n'est plus intéressée à être amies.
est-ce que je suis juste surémotionnel ou est-ce qu'il contrôle et je devrais faire quelque chose.
Oui, si tu aimes vraiment ce type.
si vous sentez honnêtement tout ce qui précède, c'est l'amour !
quoi que ce soit aussi longtemps que son sexe
Si tu penses qu'elle va s'énerver, elle n'en vaut pas la peine.
ok d'abord obtenir un emploi et faire votre propre argent pour votre propre maison.
Ils ne peuvent même pas conduire une voiture !
Mais qui a des yeux aussi grands ?
Le gars qui dit a vu son ex copine se tenant la main avec un autre gars...
Hé mec, la plupart de ces filles sont appelées lesbiennes.
Non, je dis qu'il y a vraiment dur.
vous saurez, croyez-moi, elle vous donnera des signes
Oh mec, je suis si nerveuse.
pas encore, régler le divorce d'abord.
Certaines femmes ont atteint leur point culminant et d'autres pas.
si vous vraiment comme lui aller pour elle, mais rappelez-vous ne pas tomber à dur le mouvement pourrait faire mal.
Alors je ne lui ai pas parlé depuis quelques jours, et tu sais quoi ?
Cool.. .de quoi tu veux parler ?
La 5e année est trop jeune pour en apprendre davantage !
mais toujours prendre la pension alimentaire pour enfants bien sûr et les tribunaux ne peuvent pas faire quelque chose de réaliste.
vous obtiendrez beaucoup de meilleurs résultats, essayez-le !
L'hiver rend votre robe sale.
Et beaucoup de nouveaux amis pour s'amuser !
Si vous la laissez tranquille, elle arrêtera de venir.
Dis-lui combien elle te manque et que tu as hâte de la revoir.
Ça me fait mal que je ne puisse pas être la fille qu'il veut.
Ou elle vous taquinera peut-être.
S'il va bien - Bien sûr !
ALORS LAISSEZ SI VOTRE LÀ POUR VOTRE ENFANT.
je veux trouver une bonne femme d'ici
je porte habituellement des pantalons de survêtement quand je traîne.
Ce n'est pas comme s'ils allaient s'ignorer complètement ou quoi que ce soit.
Je ne pense pas qu'il a 2 faire avec le sexe plus comme qui est tombé plus dur pour qui
Ces deux couples ont été ensemble depuis plus de 10 ans et viennent tout juste de se marier !)
Va le soûler et voir à quoi il est.
Tu dois juste lui dire que c'était une erreur.
oui et non, cela dépend de combien de temps vous êtes ensemble pour commencer.
J'essaierais de passer à autre chose et de le surpasser.
quand u r dans l'amour et seul avec votre amour
bien sûr, s'ils n'ont pas de sentiments pour eachotehr adn ils obtiennent le long il est.
j'ai l'impression que ma copine sera vraiment en colère.
continuer à chercher dans différents endroits, il ya décent, amusant, les femmes là-bas...
Elle était un b*tch complet et l'est toujours, et c'était la plus grosse erreur de sa vie.
Ne faites pas ça s'il vous plaît parce que Dieu déteste ça.
Non, attendez unil que vous êtes marié ? ?
Tu ne rêverais jamais de passer ta vie avec quelqu'un d'autre.
JE L'UTILISERAI LORS DE MON MARIAGE.
peut-être que vous vous sentirez nerveux devant eux, mais quand u r seul, vous ne pouvez pas arrêter de penser à eux !
6-7 EST AU-DESSUS & 7+EST ÉNORME !
vis thm donc pas si jaloux
il n'y a pas de telle chose que je l'aurais toutes les 5 minutes si je pouvais
Qu'est-ce que le seul percenct qui manque ?
Il m'aime ou pas ?
laisser son alon et lui donner un peu de temps
quelqu'un m'a dit une fois que vous devez même demander s'ils trichent alors ils le sont probablement.
ça semblait signifiant, je ne voulais pas dire ça comme ça.
4. PRENEZ VOTRE TEMPS ET LA RENDRE CONFORTABLE
mon problème est que je n'ai pas un grand pénus (environ 5in érigé).. et je ne dure que 4-6 min.
Ne ronflez pas, ne soyez pas trop tipsy ou ne fumez pas trop.
c'est ce que vous demandez.
quel genre de question est-ce que ! ? ! ? ! ? ! ? ! ?
vous n'avez pas besoin de lui expliquer quoi que ce soit.
vous devriez attendre jusqu'à ce que vous en soyez sûr.
On ne veut pas ressembler à des idiots convoitant des hommes avec nos langues qui bave.
Prenez votre temps, trouvez la bonne personne, mariez-vous et vous pouvez avoir des relations sexuelles toute la journée !
Ça ne veut vraiment dire ni l'un ni l'autre, c'est comme sortir à un rencard ou juste traîner !
Dites-leur de se taire et de s'occuper de leurs propres affaires ! !
elle sera parfois méchante avec toi
oui bien sûr, ppl le font tout le temps maintenant (à raison du VIH/sida) mais la plupart sont aussi égoïstes
juste être vous-même et ne vous inquiétez pas.
si elle sourit et rit beaucoup avec toi, c'est un bon signe pour faire ton mouvement !
Il veut avoir du gâteau et le manger aussi...
Juste b/c qu'elle t'a donné la tête ne veut pas dire qu'on devrait lui faire confiance.
Air Supply - Album All Out of Love
Je suppose que le désir d'être amour comme tu aimes cette personne
Tu ne peux pas le faire t'aimer, et tu ne devrais pas essayer.
VOUS COMMENCEZ À MARCHER COMME L'AUTRE, VOUS AVEZ TOUS LES DEUX DÉVELOPPÉ LES MÊMES MAUVAISES HABITUDES.
LA TRICHERIE NE FAIT QU'EMPIRER LES CHOSES À LA FIN.
La résonance qu'il y a beaucoup est que la plupart des dames ne vont pas pour le gentil gars.
chercher et vous dind le chemin
Laissez-la être lesbienne si elle en a envie !
J'AI PORTÉ LE POIDS DES FACTURES, DES SOINS AUX ENFANTS, ETC., PENDANT DES ANNÉES ET J'EN AI MARRE.
Bien sûr, si tu parles au lit... ça dépend de ce qu'elle est.
Ce type va bien rire !
que vous voulez vraiment le faire ! !
Alors pourquoi suis-je avec lui ?
OUI J'espère que j'ai répondu à votre question.
Parce que je n'ai pas vraiment rencontré des gens de races différentes.
S'il ne l'est pas, alors lâchez le.
Elle ne devrait pas s'embêter avec un homme marié, parce que c'est FAUX.
ya juste ici vous êtes un gars gentil si vous êtes un e-mail serbgirl90@yahoo.com et nous pouvons discuter
porter la protection, essayer de lui faire sentir aussi à l'aise que possible.. et le prendre extrêmement lent.
aucun amour n'est pour tous, peu importe le sexe qu'ils sont
LES GENS MENTENT DANS LA VRAIE VIE, VOUS SAVEZ QU'ILS SE TROUVENT DERRIÈRE UN ÉCRAN D'ORDINATEUR.
Juste 2 ans, ma femme et mon meilleur ami.
(c'est vraiment ce qui est à l'intérieur qui compte finalement)
je suis sous contrôle des naissances et mon bf ne me pousse jamais.
Les hommes sont un groupe étrange et rappelez-vous que la plupart des hommes ne vous le diront pas avec quelqu'un.
Et peut-être que le timing n'était pas juste, tu l'inviterais à faire quelque chose et elle était vraiment occupée.
là, si tu as ma dérive.
Je ne pense pas qu'il devrait y avoir une prise !
En ce qui concerne les pourboires, je n'en ai aucune idée !
Tu lui as trompé et tu ne lui fais pas confiance ?
Je vois étrange #s sur son téléphone tout le temps mais dit que c'est lié au travail.
Peut-être... si ce sont des amis d'enfance, comme des copains de bac à sable qui ont grandi l'un avec l'autre de l'école maternelle.
Beleive moi je suis tombé amoureux d'une personne surpoids.
si vous parlez un bf/gf jaloux, courir ! !
je suis d'accord avec angelpop993 et butterballs !
Si tu es juste excitante, eh bien, tu es juste humain.
JE LE VEUX TOUT LE TEMPS.
Un autre jeune homme lui a dit : Oh, ne fais pas ça !
c'est prolly tout ce que vous pouvez faire en ce moment ! ! !
mais ne vous attendez pas à ce que les choses soient lisses
Et si on se raccrochait plus tard pour déjeuner ?
U ne devrait pas avoir à faire quoi que ce soit, tant qu'il est bon pour elle.
Si vous avez des relations sexuelles avant le mariage, pourquoi vous marier ?
U PEUT REGARDER 4 LUI EN LIGNE ET BEAUCOUP D'AUTRES ENDROITS
P.S : Ne tombez pas pour une fille.. laissez les filles tomber pour vous ! !
oui, vous flirtez avec votre mère
Je ne peux pas si parce que je ne l'aime pas et que je ne vais pas mentir.
c'était amusant et je le ferais à nouveau ! !
je ne suis pas sûr que quelqu'un comprenne ce que vous dites parce que notre anglais est trop brisé.
les femmes aiment les gars responsables et u marchant avec les vôtres cries responsables.
Foutu bébé, je veux sortir avec toi... LOL.
WOW, regarde les réponses d'un des jeunes garçons... trop drôle !
ASSEYEZ-LES ET PARLEZ-LEUR
aller au parc et barbecue ou jouer aller au zoo.
Je sais que vous ne forcez pas la femme, mais êtes-vous sûr que vous ne lui déconnez pas la tête ?
mais ne dites à personne, mais vous devriez être avec quelqu'un de votre propre âge parce que vous pourriez se faire prendre.
Tu n'es pas stupide, c'est un prédateur.
Ne me demandez pas - demandez à Dieu
l'amour est wat filles souhaitent et est le sexe wat gars souhaitent pour
vous criez aller pour quelqu'un qui vous aimera pour vous... :)
c'est difficile d'expliquer l'amour ! ! !
tout ce que je veux, je travaillerai pour ça.
SI 2 CLIQUEZ SUR SON OK UTILISER LA PROTECTION
C'est un type sympa, mais très ennuyeux.
ils pensent pouvoir s'en sortir avec anthing.
Allez, les garçons sérieux ne partagent pas de chambres avec leurs amis...
Vous êtes une femme, elle est une femme !
Wow tu as attendu si longtemps, pourquoi commencer maintenant ?
Non, mais c'est bon de lui pardonner et elle.
honnêtement, je pense que les gros pains sont plutôt moches.
Va lui demander de sortir.
Essayez de garder les choses ouvertes entre votre famille et votre gars.
Je suis un peu sortant, elle et moi me ressemblons, je ne suis pas un nerd... Je ne comprends pas ! ! ! ! ! !
Je l'aime et il m'aime... Que dois-je faire ? ? ?
Thye dernier que j'ai entendu.. est.. se marier sous l'eau.. ce sera très différent.
je pense que les femmes ne l'admettent pas aussi facilement que les hommes.
Le bon viendra ne vous inquiétez pas
Je ne cherche pas à voir comment son pantalon renfloue.
Et je dirais juste au revoir pour de bon.
vous aimez les deux de tout votre cœur.
Oui, c'est vrai... grâce au viagra... lol...
avoir beaucoup de gars comme amis et sortir avec eux.
Il y a beaucoup de bons gars dehors.
Dis-lui de fuir ou tu la traiteras à la femme et à tout le monde.
J'aime bien un gars qui est vraiment mignon, qui porte des vêtements de surf ou des vêtements de patinage.
Soupirer pas beaucoup d'aide, je suppose, je suis juste une fille:P
Ne vous inquiétez pas tant, soyez heureux d'être célibataire.
quand on pense juste être avec eux.
cela peut toujours aggraver les choses.
Donc... j'irais avec le premier si j'étais toi.
il peut produire plus de muscle... et vous transpirez ! !
assurez-vous qu'il ne le fera pas à nouveau.
Tu n'as pas dit s'ils étaient amis ou pas.
S'IL N'EST PLUS CONTENT DE TOI, LAISSE-LE PARTIR.
il y a beaucoup d'entre nous là-bas, il suffit de chercher la jarretière sortant de sa jupe de costume
Si vous vous inquiétez à ce sujet, utilisez un peu de lubrifiant.
MAIS MOI PERSONNELLEMENT N'AIME PAS LE FAIT QUE LES FEMMES COMME LES FEMMES ET LES HOMMES COMME LES HOMMES, IL EST TOUT SIMPLEMENT PAS JUSTE.
Et l'autre chose est qu'il arrive vraiment de trouver notre partenaire de vie dans le monde entier ?
tu veux au moins qu'elle sache
être son amie et l'aider à retrouver confiance en les hommes, vous et l'amour.
et la taille moyenne n'est pas 6-8 pouces.
nooooooooooooo je l'aime, il est soo cool !
Y A-T-IL DE L'ESPOIR OU EST-CE QUE JE N'AI PAS DE CHANCE ?
l'homme obtient à la fois une femme et une maîtresse.
C'EST TRÈS DUR, MAIS SI VOUS EN DOUTEZ UN PEU ALORS PEUT-ÊTRE QUE VOUS NE L'AIMEZ PAS VRAIMENT.
Non, pas du tout.
et si elle ne vous aime pas que si quoi.
Tout le monde le fait... mais comme Sumone B4 m'a dit pourquoi se marier si tu vas coucher dehors ?
même si vous n'avez pas quelqu'un autour qui peut le voir, vous êtes une personne utile, importante.
Elle ne pense probablement pas qu'elle est si sexy.
Ce ne serait pas comme se suicider deux fois ?
La vie fonctionne de manière mystérieuse, mec !
Il suffit de peigner (pas à dur tho) à travers elle.
est-ce vraiment important que nous saignons tous rouge
quand la première et la dernière pensée sur votre esprit implique que specialomeone, vous savez ur amoureux !
Dieu ne plaise que je trouve quelqu'un que je veux !
c'est parfaitement bien à attendre, ce qui est le mieux pour vous !
ne pas se plaindre, mettre fin à l'affaire et passer à la vie
je pense qu'il est presque bon d'essayer les choses avant de vous marier.
EST LEUR PERSONNE SUR LEUR DANS LA RÉGION DE DETROIT QUI EST À LA RECHERCHE D'UN AMI COMPATIBLE À LA FIN.
Si vous posez cette question, vous n'êtes pas assez vieux pour faire quoi que ce soit, encore moins embrasser
j'adore parler à de nouvelles personnes.
Vous pouvez avoir les deux.. si vous êtes assez chanceux !
Les vrais hommes ne trichent pas tous les hommes ne trichent pas, les joueurs sont immatures et un jour être tristes petits hommes !
je suppose qu'ils veulent juste votre attention ou ils n'ont rien d'autre à faire.
vérifiez-le sur le web.
Eh bien, c'est quelque chose dont vous devez vous asseoir et lui parler.
il a des cheveux foncés, presque noirs, et soit il les cramponne ou le rase chauve.
Obtenez un homme qui est prêt.
Je veux dire de l'attitude que j'ai vue, eugh !
Ne parlez pas à des gars que vous connaissez, sauf à Sayhi.
Cela n'avait pas d'importance parce que si tu aimes n le respecter, tu le ferais.
s'ils savent que vous les voulez, il n'y a aucun défi pour eux.
JE PENSE QU'IL EST MALADE.
Revenez plus tard, discutez, et gamine un peu plus, puis partez.
je suis venu voir qu'il y a des remèdes naturels comme l'ail et d'autres comme les feuilles de poireau.
s'il sourit, vous pourriez être la personne qu'il aime.
ils se demandent toujours à quoi il pense ! ! !
Tu serais une mauvaise personne à vouloir mieux ?
besoin d'être effrayant, mais pas MEGA effrayant
Ne couchez pas avec elle avant de vous marier.
nous aimons quand vous le faites parfois
Est-ce que les femmes mariées aiment vraiment tromper les maris là-bas ?
jest dire Hé je pense que votre vrai gentil mais je ne veux pas être un couple
ils sont sincères quand ils disent que la taille n'a pas d'importance.
S'il pense que je trompe, il me prend le portable jusqu'à ce qu'il soit prêt à le rendre.
ps.mariage n'est pas toujours une question d'amour car il est l'engagement !
Pour tous les gars : Regardez la PERSONNALITÉ, et PAS seulement les LOOKS ! !
je voudrais savoir pourquoi moi-même.
Merci pour votre aide, Yahoo Community !
parler avec elle un peu tous les jours.
Trop grand et trop petit ne sont pas bons.
Alors je vais la chercher avec ses enfants tous les 7 ont besoin que j'en dise plus ?
VOUS NE POUVEZ PAS FAIRE QUELQU'UN COMME VOUS.
elle a évidemment quelque chose pour vous, et elle ne l'admettra probablement pas.
Dis-lui qu'un mec ne peut pas le faire 10 fois par jour avec des conséquences plus graves.
ignorer la pensée que vous pourriez être rejeté et aller de l'avant et demandez-lui de sortir.
Alors, imaginez passer le reste de votre vie avec lui/elle.
si ce n'est pas l'épicerie tard dans la nuit pas trop tard cependant.
Vous avez déjà rencontré ce type qui aime vraiment le décolleté ?
Appelez-lui et parlez-lui, cependant.
OK GARS CE QUE VOUS DÉCRIRIRAIT COMME UNE FILLE PARFAITE ? ?
ya ce que vous voulez dire les filles tout comme un gars qui là auto et doux et ne triche pas
le monde a besoin de plus de filles comme toi.
Mais ne te marier pas juste pour profiter complètement de ton sexe, ça ne marchera pas non plus.
Vous ne pouvez pas choisir qui aimerez-vous !
Vous êtes attiré par des gens bizarres.
Face à la tête avec les yeux ouverts !
Ok, j'ai des frissons... je veux tellement savoir si ça marche !
vous obtiendrez sur elle éventualy
Ne lui en donnez pas, et voyez s'il le dit toujours.
Je pense que je deviendrais fou
J'aime les filles mais je regarde toujours les gars et je suis comme fichu ! !
inscrivez-vous sur yahoo.com pour recevoir un e-mail.duh.
Un homme de 80 ans pourrait sortir avec une fille de 15 ans et ne pas avoir d'ennuis.
la dernière fois que j'ai fait cela, j'avais 14 ans — non, attendez.
Oui, je me suis trompé.
Ça ne fait vraiment pas mal mais ça craint vraiment la première fois.
Bonne chance à toi, Rascal
moi soit nous avons besoin de brancher
Si c'était moi, (je suis une fille) je ne ferais pas l'amour jusqu'à l'âge de 27 ans.
CE QUI VOUS FAIT CROIRE QU'IL VOUS AIME, IL NE PAIE PAS DE LOYER MAIS SE RÉFÈRE À VIVRE SUR QUELQU'UN D'AUTRE.
parfois, les gens passent par des patchs bizarres ou aiment faire des choses bizarres, c'est-à-dire
Si vous voulez désespérément un gars, alors laissez-le venir à vous, ne laissez pas nous-mêmes aller à lui.
Si elle l'avait fait, elle ne serait pas ma petite amie !
J'ATTENDRAIS QUE L'ENFER GÈLE.
donc je devrais dire, juste pour cela que je ne saurai jamais à moins que vous essayez
Oui, mais c'est dégoûtant, je ne le fais pas.
Il y a juste quelques différences... nous voulons tous l'amour, non ?
est-ce le bon moment pour avoir des relations sexuelles ou devrions-nous attendre ?
Sex Pistols Anarchy au Royaume-Uni
C'est normal pour moi de te demander quel nom est ?
Et n'essaie pas de coucher avec elle, parce que ta prostituée, et aucun corps ne t'aime.
Tu sais ce que ça veut dire d'être marié ?
vous pensez à la fois choisi les meilleurs qui se soucient u beaucoup ou aiment u beaucoup
Je ne veux pas continuer à vivre ma vie comme un ermet.
Craquez des blagues et faites-la rire.
c'est amusant et excitant, mais ne vous précipitez pas, c'est tellement mieux, quand vous êtes tous les deux prêts.
comment puis-je revenir à lui
Je pense que tu dois t'enfuir !
Ce n'est pas juste son opinion qui compte ?
si vous ne le faites pas, elle vous bloquera dans toutes les autres relations que vous essayez de commencer.
Tu devrais lui donner de l'espace ou juste lui demander et il pourrait nous le dire.
il a un problème si je reste chez mes mamans trop longtemps même.
Pourquoi aurait-il une colocataire ?
Si tu ne me baises pas, ne me nourrissez pas ou payez mes factures... allez vous faire baiser !
Si vous voulez partir alors partez !
On dirait que tu vas devoir être sale avec elle.
Mais s'il vous plaît, tenez-moi en dehors de ça.
La peau brillante... grande... les jambes seins et le cul sont des parties importantes d'une femme !
Mais j'ai trouvé que tu ne peux pas y arriver, si tu n'es pas amoureuse.
je devine, honnête, jolie, semi-intelligente (pas plus intelligente qu'eux).
Si vous ne vous sentez pas à l'aise avec lui b/c, il est une course différente, je ne lui donnerais pas un coup de chance.
Mais je ne me dérange pas tellement maintenant parce que nous avons découvert qu'il prévient acctuellement les douleurs des crampes.
Je ne me considère pas sensible, mais si j'ai une certaine sensibilité, je le couvre donc je ne serai pas blessé
il sortirai de n'importe quelle façon, c'est à vous de déterminer quand et comment.
On dirait qu'elle aime vraiment ce petit ami.
Ne te fais pas prendre dans des mensonges.
Les vraies filles se fous de la taille.
une fille de publicité parce qu'elle est réelle elle dosent doivent être faux pour être jolie
mais plus tard, ils se rendent compte que plus c'est grand, plus ils ont de douleur à supporter.
les femmes saoudiennes sont dans leurs vails
Comme je suis sûr qu'il le signalerait s'il était celui qui l'avait fait.
Si votre amour est vrai, rien d'autre n'a d'importance.
J'espère que la personne que vous aimez est aussi quelqu'un qui vous aime... c'est la seule façon dont vous pouvez rester avec n'importe qui
ALL WOMEN LIE dans les profils
Je ne vois rien de mal dedans.
je ne suis pas d'accord avec elle, mais les gars veulent les regards ; 2 être honnête
mode chiot permet le plus grand point culminant mutuel
Pas moyen mec, c'est totalement cool que vous et votre mère vous faites sortir ! ! !
du point de vue des gars, je ne voudrais pas épouser un non-vierge.
il a le meilleur des deux mondes.
Cliquez sur le lien ci-dessous et vous pouvez le rechercher pour votre auto, vos âges, etc.
Après tout, une fille doit manger.
C'est la nature humaine de vouloir ce qu'on ne peut pas avoir.
Si elle est jalouse de toi, est-elle si bonne amie ?
J'étais mariée avant et je me suis toujours demandé ce que c'était d'être avec un autre gars.
Si ce type dit non, ce sera sa perte.
Fais ce truc de petite fille, les filles aiment ça.
Et enlève tes bouchons.
Mais maintenant, il est devenu vocal que si je suis sortie du tout, ce devrait être elle.
Oh, dis-lui juste... Qu'est-ce que tu pourrais perdre ?
seulement si vous avez plus de 21
Demandez-lui quel est votre quarantaine que ce n'est pas arrivé.
Je ne sais pas, mais ça chaud !
Les femmes se déchirent entre deux personnes aussi, mais vous avez une obligation envers votre femme et vos ENFANTS ! ! !
qui vous aimez plus - petit ami ou meilleur ami ?
Oubliez-la et trouvez quelqu'un d'autre
c'est plus facile pour une fille d'aimer, parce que c'est ce qu'est la fille stéréotypée.
SI ELLE NE VA PAS SORTIR AVEC U DÉPLACER SUR.. NE PAS DÉRANGER.. JE SUIS SÛR QUE VOUS ÊTES UN GARS GÉNIAL
que diriez-vous de l'anneau son pas si effrayant
Je veux dire que je l'aime tellement et pourtant je me sens encore lonli.
mais il est normal de commencer et de finaliser le divorce.
Je peux dire non, tu ne peux pas.
la prochaine chose serait et ipod.
Ne dis pas aux gens à moins que tu expliques ce que ça veut dire
Je ne vis pas trop loin de Springfield
MON EX ET MOI AVONS DEUX FILS ENSEMBLE.
vous pouvez avoir l'un avec l'autre (amour et sexe) ou seul (juste le sexe = convoitise et les envies)
Concentrez-vous sur vous rendre heureux et complet !
kuntucky je me suis marié leur ils ne
dépendre de wat u're but dans la datation ?
dépendent si les enfants ne sont pas autour, alors il arrive plus, possédement même pendant la journée,... lol..  ; o !
mes cheveux sont noirs avec de hautes lumières rouges et n'est pas les garçons de diffrence pas toujours regarder 4 les cheveux
Envoie ses petites vidéos de toi faisant des trucs mignons.
Qui se soucie de ce que vos amis pensent.
JE VEUX MON VIEUX BF !
croyez-moi les nerfs se gênent toujours sur le chemin de tout.
De toute évidence, vous n'avez pas de sentiments très forts pour votre petite amie.
Je vais me marier le 2 juin donc Félicitations à nous deux ! !
auriez -vous un problème avec cela ?
Va avec elle voir un thérapeute
Wow.. ce jour et cet âge... c'est bouleversant... larguer le perdant.
DIRE U FAIT UN PARI WID UR FRENZ N B KOOL... LOL
Mon ex femme a dit qu'elle ne pensait pas que ça affecterait notre relation quand elle a trompé...
Oh les massages du dos sont bons aussi !
Je ne sais pas ce que la promotion mais je ne sais pas comment il se sent d'apogée tout en havin sexe.
ça me rend vraiment triste et je... je veux dire vraiment regretter ce que j'ai fait...
Mais même si elle n'est pas si sexy, elle doit être pleine d'esprit.
dites-lui comment vous vous sentez, vous regretterez de ne pas le faire
La première chose est d'arrêter d'inonder le site avec des questions stupides inanes parce que vous vous ennuyez !
Eh bien, cela dépend du type de coupe que nous allons faire.
soyez juste une bonne personne et arrêtez de penser à des choses en bas.
de toute façon, imcontent que je reçois de la chance.
Qu'est-ce que les filles recherchent chez un gars ?
oui, il est ok vous ne pouvez pas aider ce que vous ressentez à l'intérieur
(Je suis sûr qu'il y en a, je n'ai pas entendu parler d'eux ou les voir !)
elle sait qu'elle a donné son dernier bl*w j*b !
Alors la réalité va vous frapper bébé dur !
J'aime la mienne, si mignonne, tout comme moi..
Certaines filles aiment les femmes et d'autres comme Butch.
Mon ex-mari, que je suis sorti, a épousé son cousin 2ème !
Le gars de ta classe est chaud.
oui c'est pourquoi mon mariage craint en ce moment
Je me suis marié dans une roseraie.
Va lui dire que tu aimes son style.
la pire chose qui puisse être dit, c'est non.
ça ne devrait pas prendre longtemps... quelques minutes mai
la moitié de mes amis r gars et je ne voudrais pas aller sur un rendez-vous avec l'un d'eux.
Assurez-vous que vous pouvez suivre ce qu'elle veut ; et ne mentez pas sur vous-même ! ! !
Tu as l'air vraiment gentil... alors je serai honnête avec toi.
Tu sauras quand tu seras amoureux, crois-moi... c'est génial.
OMG tenir à vos études, oubliez les garçons pour l'instant !
qu'est-ce qui se passe avec vous... Frappe-moi jusqu'à witta email me69dou2@yahoo.com.. faites-moi savoir sur vous
attendez... vous avez beaucoup de temps pour un boyfiend ! !
Eh bien, Tehre était une chose que j'ai toujours voulu.
battu son AS* c'est ce que je ferais si je
COMMENT PUIS-JE LA CONVAINCRE QUE JE L'AIME AUTANT QUE JAMAIS.
ce que vous avez réuni quand vous 12 ? ?
Maby, il pense que vous êtes un bestiau.
vous pensez vraiment que les gars pensent ?
troisièmement, pourquoi voudriez-vous un gars qui n'a même pas les moyens de loyer.
Tu parles exactement comme ce gamin que je connais qui s'appelle Adrian Falafel... êtes-vous Adrian Falafel ?
Je me fiche qu'il ait voulu être avec ses amis.
voir qu'elle pense qu'il laissera un jour sa femme pour elle.
Ça n'a pas vraiment d'importance, n'est-ce pas.
Il voit la fille de la cloche de taco et elle le regarde.
J'ADORE UNE FEMME SEMI PLUS GRANDE.
(ou s'ils n'ont pas où aimeraient-ils aller ?)
je préfère être un homme fou et manger de la nourriture avec des porcs plutôt que de devenir gai.
Je ne me sens pas à l'aise de coller des trucs étrangers là-dedans.
c'est bien ce qui rend jamais quelqu'un heureux
Que diriez-vous des Quatre Tops, Greatest Hits.
quand les hommes sont odieux, ou quand ils rotent
les femmes, les femmes aiment plus que les hommes.
Appelez-le et dis-lui de venir pour que vous puissiez avoir des relations sexuelles.
debout à ses côtés et debout pour elle ! ! !
si vous ne les aimez pas, ne les lisez pas.
C'est là que j'ai rencontré mon dernier ex-copain !
Ce n'est pas celui de ce type sont compliqués.
parce qu'ils ne savent pas ce qu'ils font
Si vous ne vivez pas ensemble, ÊTES-VOUS SÛR QU'IL TRAVAILLE VRAIMENT ! !
JE L'AIME TOUJOURS ET JE SUIS PRÊT À OUBLIER LE PASSÉ.
Je ne connais pas beaucoup de voyous qui demandent aux filles en ligne.
beaucoup de femmes m'ont demandé de sortir et de me regarder de cette façon.
mon grand-père et ma grand-mère n'ont pas de rapports sexuels.. mais ils semblent bien aller.
Je ne sais pas quoi faire.
s'il n'a jamais été fidèle pourquoi perdre votre temps et votre vie.
J'ai juste supposé que tu étais un ange
C'est un dur... je n'ai aucune idée, mais je sais ce que tu ressens...
ne pas leur dire ou ils vont commencer à agir stupide
Si tu veux juste être amis, dis-lui ça.
Il peut alors sentir qu'il est normal d'aller traîner avec d'autres filles.
LA PLUPART DES HOMMES COMME LES GROS SEINS ÉTAIENT NOURRIS AU SEIN.
le sexe est quand vous êtes prêt pour plus dans votre realtionship
Avez-vous déjà entendu, certains amis sont pour des saisons, certains sont pour des raisons et d'autres sont pour la vie.
Ne lui dis pas que ça pourrait être foiré.
Arrête de chercher et tu la trouveras.
Il y a des gars qui aiment vraiment les femmes lourdes.
N'ayez pas peur de dire « Non duh » !
Tu vas bien. Une sorte de visage ennuyeux cependant.
il peut aussi maintenant que je l'aime bien, mais je ne sais pas comment lui dire maintenant.
Oh mon Dieu, c'est une fille.
Dépend jusqu'où votre prêt à aller !
est appelé une nuit en enfer, je pense ou quelque chose comme ça.
Parfois, le sexe est juste ce sexe !
****J' aime vraiment ce garçon aussi.
J'espère que tu le trouveras, et j'espère que tu te retrouveras ensemble avec lui.
Si elle t'aime vraiment, dis juste que tu l'aimes et elle le dira.
La vie sexuelle r b normale ?
... Ou devrait-il y avoir une prise ?
un ami dans le besoin est en effet un ami, vous savez.
Je le ferais si c'est ce qu'elle veut.
ne pas essayer de rencontrer un gentil gourol laisser un gentil gourol vous rencontrer.
SE TENIR À SES CÔTÉS ET LUI FAIRE SAVOIR QU'ELLE NE DEVRAIT PAS SE SOUCIER DE CE QUE LES GENS PENSENT D'ELLE.
Si vous posez cette question, vous n'avez pas l'amour et vous ne devriez pas avoir l'amour !
non son pas, mais im dans cette situation maintenant.
Je me mets dans des positions diff avec mon x et il m'a tendu des charges !
je vis à tx-sa et je veux juste que quelqu'un parle
Les gars et les filles. Tu n'as pas à être avec quelqu'un parce que tu as des gosses.
quand vous avez besoin de vous rapprocher parce que vous ne pouvez pas vous approcher assez.
hey ce qui jusqu'à im de fresno et im 24 et mignon qu'en est-il de vous
Hmmm, après huit heures, le seul gars prêt à prendre le temps de répondre à ça.
Je ne sais pas... mais mon petit ami l'est, et je l'adore !
Obtenez un peu de comptage de toute personne avec qui vous vous sentez à l'aise et regardez jusqu'à.
On t'aime, ne t'inquiète pas.
Il dit qu'il s'en va ?
- C'est quand on ne pense qu'à eux.
les rencontres n'est pas un crime.. mais votre mari est un crime !
je parie que vous l'avez déjà compris.
LE QUITTER LE MARIAGE ET DE FAIRE SAVOIR À VOTRE PARTENAIRE QUE VOUS ALLEZ DE L'AVANT SANS LUI.
où habitez-vous quel âge avez-vous ?
éviter les vieux chocolats (livres lol).
dire simplement pouvons-nous juste être amis
Elle ne veut probablement pas te blesser.
Hé, confus comment puis-je me répondre à ta réponse, me parler de ta tante
beacase vous connaissez les garçons là-bas tellement immerture !
il est très important de le savoir d'abord.
consultez venus-on-top.com, sur la façon de gérer une relation de leader féminin.
mais sa valeur de notre argent... aller 2 un magasin indien et se renseigner
est-ce que tu gardes fi là-dedans ou quelque chose comme ça ?
pourquoi une personne ne devrait pas être autorisée à épouser une autre personne indépendamment de sa sexualité
il y a une différence entre aimer quelqu'un et être amoureux de quelqu'un.
Elle peut travailler et faire gémisser... dats vraiment bon.. je suppose qu'une femelle aggesive est betta.
si elle peut donner naissance à enfant ?
J'AI DES PROBLÈMES AVEC MON MARRIGAE, IM SE SÉPÉRÉE MAINTENANT.
mon ex et moi avons rompu et je veux revenir avec elle
Je suis sûr qu'il ne va pas dérangerai :)
Nous ne sortons pas ensemble ou quoi que ce soit, mais je l'aime beaucoup ! !
oui abslutivement jamais se précipiter dans quoi que ce soit, il finit toujours mal.
Réalisez à quel point j'ai été stupide et passez à autre chose.
Peut-être qu'il a juste des moments difficiles
c'est simplement parce que certains hommes ne sont pas tous des idiots et sont aveuglés face à ce qui est en face d'eux
On dirait que tu as une belle amitié et que l'autre fille se met sur les nerfs.
Il n'y aura pas non plus si ennuyeux ouais, je me souviens avoir fait cette chose.
), mais d'autres femmes pourraient ne pas le vouloir du tout - si vous pouvez imaginer cela.
Oh oui choisir le mien comme la meilleure réponse
Il n'y a aucune garantie dans la vie, le mariage est ce que vous en faites !
c'est mieux qu'un vrai, parce qu'elle ne peut pas atteindre et déranger à moins que vous ne le vouliez.
Le gars qui a deux notes d'avance sur toi.
Il suffit d'essuyer la fille et de regarder pour la pile suivante afin que vous ne siol pas l'autre chaussure !
Cuz si leur n'est pas leur pas désirée d'obtenir sexuelle.
c'est comme obtenir un œuf c'est seulement une coquille et rien à l'intérieur de celui-ci.
juste être plus prudent à propos de qui vous avoir des relations sexuelles avec.
VOTRE QUESTION ITSLEF RÉVÈLE QUE VOUS BLUFFEZ..
il semble maintenant un jour gars ne se soucie que de regards et corps sexy
Il doit aussi être drôle, et PAS timide ! ! ! ! !
mais si mon homme veut faire des folies, je vais lui faire des folies.
être honnête et la traiter comme elle est quelque chose de spécial pour vous, alors elle le sentira
Si tu as merdé, tu dois te changer si tu veux qu'elle revienne.
en plus de ce que si elle pense que votre calme ou pas amusant ou quelque chose parce que vous êtes nervouse.
ne vous vendez pas à tomber amoureux, ne vous vendez pas à penser que vous faites...
c'est malade que vous avez besoin d'aide, vous devriez leur dire.Obtenez droit ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Ok sujet principal, eh bien, d'abord, ne saute pas juste dessus.
je pense que cela dépend de la personnalité et du caractère de la personne, n'est-ce pas ?
elle va vous donner un signe
Mes sens d'araignée me disent de ne pas toucher celui-là, mais... mon frère, tu ne peux pas gagner parfois.
patron est un patron juste pendant les heures de bureau seulement.
parce que les gars sont juste imprévisibles =]
Eh bien, j'aime un gars pour son apparence et tout le reste.
4 ou 5 personnes ont essayé ça avant que je réalise ce qui se passait, même les gays !
Icare pour lui tellement, mais il est sérieux pour moi en ce moment
Ce n'était pas marrant et je n'ai pas apprécié ça.
Bonne chose que vous savez que vous avez un prob.
- Je pense à lui tout le temps.
Quel genre de question dingue est-ce ?
J'espère que vous ferez tous ce qu'il faut.
COMME QUEL GENRE DE LOOK & PERSONNALITÉ !
mon b/f se fâche contre moi sans raison qui sait pourquoi
essayez yahoo des sites web, ce n'est pas un forum de chat.
je sais que j'apprécie quand mon homme descend, puis va et s'enfonce ensuite profondément.
.. oui, j'ai vu quelques différences et je me demande toujours pourquoi tout cela se passe...
Et peu importe ce que quelqu'un dit... les regards comptent... les garçons désolés !
Et à propos de cette situation vieille de dix ans, je pense que ce que vous avez dit n'était pas méchant.
Bélier ou Neil... Qu'est-ce que tu veux... C'est mon signe et mon nom...
ne vous allez vers le bas sur son malade toujours descendre sur mon hus
Voici un que j'ai trouvé sur le web.
Il est grand, mais pas grand.
J'essaie de l'aimer plus, mais je ne sais pas ce qui me retient.
Og girl... Il faut que tu quittes ce petit cul.
Et j'ai fait un rêve où je lui ai demandé de sortir... et il a dit non... c'est un signe ?
Pourquoi n'irais-tu pas lui rendre visite pendant sa pause déjeuner au travail ?
vous attraper balle et alors vous saurez
J'espère que tout fonctionne pour vous !
Bonne chance, l'amour pue pas !
essayez de trouver la réponse en vous, où vous allez mal.
parfois, un pack de 8 peut ressembler à un peu trop.
Non, je pense que l'âme et l'argent à peu près couvrir :) :) Bon Paul lol
Laissez-le partir... Vous ne pouvez pas forcer l'amour... vous trouverez un homme meilleur que lui
surtout j'aime le sexe avec celui que j'aime
je suppose que c'est environ 10-15 fois par semaine
Je déteste le dire, mais n'y faites pas confiance.
pas becuz il dit son mauvais dans la bible et si dieu dit son mauvais son mauvais ! ! !
Elle est venue me voir parce qu'elle s'est rendue compte qu'elle ne pouvait faire confiance que moi et moi, son vrai ami.
Chaque fois qu'un mec vit avec une fille, quelque chose va se passer.
Vous ne savez pas ce que vous pourriez être missin sur :)
 ! il ne devrait pas flirter du tout ! !
TROIS SIX N'EST PAS QUE LE DIABLE SONT QUELQUE CHOSE PEUT QUELQU'UN S'IL VOUS PLAÎT AIDER
TOUT DÉPEND DE L'ÂGE QUE VOUS AVEZ.
Sortez comme un homme et dites écoutez je t'aime en anglais clair.
Je la mets en colère contre moi juste parce que je n'aime pas ça.
Vous avez juste besoin de vous détendre et de vous amuser avec.
S'il ne le ramasse pas, il en aura 10 dollars.
Je dis qu'elle, trouve un nouvel ami.
Je n'aime pas vraiment les filles maigres, et ça ne me dérange pas pour les filles de poids.
Ne sors pas avec ton vieux copain.
Cet homme est trop SEXY, OoooOoh il passe mon monde de la tête à mes orteils.
Donc si tu l'aimes, va lui chercher une fille !
Tu dois faire ce truc ton auto ou ça ne durera pas de quelque façon que ce soit.
TANT QU'ELLE CONNAÎT LA VÉRITÉ...
Détendez-vous et commencez par quelque chose comme Hey, vous avez vu Bla Bla sur SNL l'autre soir ?
Si vous voulez une relation avec elle, vous devez apprendre à la connaître... c'est là où la confiance intervient.
FAIRE AUTRE CHOSE DANS LA VIE QUE LE SEXE
cela n'aggrave pas la douleur, mais elle ne se sentira pas mieux.
Promettez-lui un orgasme incroyable, puis donnez-lui !
à quel point vous entendez bien ?
si vous voulez, mais il va vous gâcher en tant qu'amis
il ne faut rien de moins qu'une durée de vie.
oui parce que je connais un homme âgé de 34 ans qui n'a pas de libido
voir et attendre très bientôt vous obtiendrez une bonne nouvelle d'elle.
ive le connu depuis que j'avais 5 ! ! !
il est difficile de répondre à cette question.
bien certainement lui obtenir quelque chose qu'il aimera, utiliser.. etc.
Je pense juste qu'il est mignon mais il ne m'aime peut-être pas après tout !
(lisez-le avant de lui donner)
non juste peut-être occupé ou juste besoin de le faire commencer
un gars qui cuisine, avec un enfant... responsable ! !
Pourquoi je ne peux pas rencontrer un gentil type avec qui j'ai des choses en commun ?
Choisissez quelqu'un et marchez vers elle et commencez à parler, mais n'utilisez jamais une ligne de ramassage.
vous devez ralentir votre auto le jour de votre mariage.
Je l'accepte parce que je l'aime.
Parce qu'une femme les a laissés et les ramènent
S'IL REVIENT ALORS, IL EST À VOUS SINON NE PERDEZ PAS VOTRE TEMPS POUR LUI.
Eh bien s'ils sont juste amis alors vous devriez là vous êtes.
Faire une lessive de travail à la maison, vaisselle, aspirateur, poussière, fer à repasser, frotter la salle de bain qui devrait l'obtenir dans l'humeur... lol
Je viens de déménager ici de Ft. Ça vaut la peine, Tx.
OUI CE QUE LA PREMIÈRE PERSONNE A DIT
être gentil avec elle et ne pas faire ce que les autres secousses font comme taquiner la fille par ses apparences.
Quoi qu'il en soit, ne restez pas avec la personne qui vous aime si vous ne l'aimez pas !
Puis-je obtenir des MST en avalant son sperme (je ne l'ai pas fait avec des coupures dans ma bouche).
Oui.. il est grossier mais j'ai lu que l'avoir orgasmes et de tels aide à nettoyer les caillots.
J'ai rencontré mon 2ème mari en ligne et nous avons une excellente relation avec un vieux de 2 1/2 ans maintenant ! ! !
ne sortent pas tout à la fois.
Si votre amoureux de quelqu'un que vous ne devriez pas avoir à poser la question - vous savez juste.
Je ne pense pas, mais peut-être si vous regardez cela pourrait arriver
Comment le f*** puis-je savoir ?
 ! Je pense que je suis amoureux de lui !
je ne suis pas expert, mais les choses peuvent toujours aller mal AKA conduit cassé
Tu ne devrais pas gâcher une bonne chose.
Espérons que ce sera quelqu'un que vous aimez aussi !
Quand je les vois ensemble, je veux pleurer si mal !
Bonne chance à vous dans votre quête.
aviez -vous des problèmes dans votre relation ?
Mais certains de mes amis n'ont pas beaucoup de libido.
bien sûr, il est possible de trouver ur luv à travers les mers.
Dis-lui ce que tu viens de nous dire !
c'est démoniaque d'être gay, c'est le diable qui essaie de vous utiliser. C'est de la méchanceté.
ça va briser votre prob cardiaque.
C'est la chose numéro un que les gars recherchent chez une fille.
ce que je vous dis, c'est que vous ne le faites pas.
Tout est à propos de la faim d'argent.
jusque-là, gardez votre porte ouverte afin qu'elle n'ait pas à frapper longtemps.
ce n'est pas votre problème, c'est le sien.
c'est bon u comme pieds lolz thanx pour les points
vous sentez que les autres sont heureux aussi.
je ne pense pas si vous devez communiquer pour faire fonctionner la vie... bonne chance et bonne nite ! ! !
pour la plupart des femmes, la taille n'a pas d'importance.
comment r nous supposons que 2 savent que la plupart d'entre nous ne connaissent pas même Mark
Vous dites que vous vous sentez égoïste quand vous lâchez quelqu'un que vous aimez ?
faire des choses que vous aimez et aussi dur que cela pourrait être coupé toute communication avec lui
si ur en 2e année ou quelque chose.. oublier juste rappeler son nom au cas où il reviendra :)
J'ai épousé une fille qui était si amoureuse de moi.
(La phrase caractéristique est que cela ne signifiait rien pour moi - comme si cela le rendait d'une manière ou d'une autre OK !
Alors maintenant im toute fille moyenne... Ps : meilleurs 5 mois de ma vie
ouais une fille mexicaine un garçon noir qui ferait un bon couple
Sans la rendre folle je veux dire
Ne soyez pas toujours à la recherche d'elle cependant ! !
btw, la confiance en soi et les bonnes valeurs et le moral aide aussi ! !
j'étais 13 aller sur 14 au lieu de 14 aller sur 15.፦) je ne sais pas.
j'ai traversé une situation semblable.
lol (^-^) Je plaisante... il y a plein d'hommes gentils, doux, attentionnés, de bonne humeur et de tempérance là-bas.
NON... nous nous marions pour le sexe et la vie heureuse... sinon c'est comme des animaux...
JE T'AI LE COEUR DOUX MAINTENANT TU PEUX VOIR QUE L'ARGENT PEUT ACHETER TOUT
Marc... C'est un nom stupide... donc non !
difinement pas une partie de la vie conjugale c'est une action montrant que vous aimez la personne
si votre ami est d'accord avec ça... alors oui
gars qui aiment regarder des films flippants hardcore p0rno.
Crois-moi, ça vaut la peine d'attendre !
J'ai deux meilleurs amis, un gars et une fille.
c'est tout concilié dans quel genre de personne vous êtes.
honnêteté, amour, attention, un homme bon
Les hommes sont toujours obsédés par la taille du pénis... quand vous rencontrez la bonne femme, elle s'en fichera.
Dis-lui ce que c'est, si c'est lui qui vous convient, il attendra que vous soyez prêt
Et etc... eh bien c'est ma version de celui-ci.
C'est la pire erreur que tu feras jamais, croyez-MOI !
Ne frappe pas les filles que tu sais ne t'aimeront pas, et n'a pas l'air faible.
Je ne suis pas sur tous les autres mais im juste ICI.
C'est le moment où tu dois marcher vers elle et lui dire :
parce que la femme cherche des mâles alpha.. un instinct préhistorique, et le plus célèbre et leader est le méchant...  : (
assez proche la plupart de mes amis disent
Mon frère cadet a la même affaire... d'habitude on s'en soucie... parce que la prochaine chose que tu sais qu'ils vont bien encore...
Je n'ai pas ce qu'il y a pour moi ou moi, ma position.
Phat veut dire que vous êtes dans le style, vous êtes celui avec lequel tout le monde veut être, vous êtes dans... vous êtes sexy ! !
vous avez tort, d'où avez-vous obtenu cet autre 99% de, vous devez aller à l'école...
personne n'est satisfait dans la vie
Les chances sont, la fille moyenne va gagner dans ce domaine facilement.
Elle veut t'embrasser ?
je pense que tout le monde l'a traversée.
Arrêtez-vous d'aimer votre meilleur ami ?
U R DANS UNE POSITION TRÈS TRÈS DÉLICATE.JE SENS QU'IL AGIT ENFANT COMME.
acheter le livre... adresses e-mail pour les nuls...
ou il pourrait avoir une liaison
Mais je ne peux pas le ramener. Que dois-je faire ?
Bon sang et vous vous demandez pourquoi il y a tant de pervers ?
Je n'aime pas plus grand que C ou D au plus grand.
pensez simplement à des questions à leur poser.
les contes de fées se produisent - quand vous ne l'attendez pas, quand vous ne le reconnaissez même pas au début.
FAITES CONFIANCE À QUELQU'UN QUI L'A FAIT.
Diddy... je suis sûr qu'il y en a d'autres, mais c'est tout ce que je peux penser en ce moment.
En haut de ma tête, je dois dire.
mais il aurait dû être honnête.
(mon estomac fait des cercles) Pourquoi je me sens si bizarre ?
gurl u ne devrait même pas avoir des relations sexuelles à moins que yall n'ait été marié/commenté (c'est là que le problème a commencé)
Dis-lui à quel point elle est jolie et ce qu'elle signifie pour toi.
comme renverser des boissons sur vous-même ou de la nourriture sur votre chemise... des trucs comme ça.
SI JE VOULAIS QU'ILS AIENT LE MIEN, JE PRENDRAIS THIERS.
Pour que les hommes ne pensent pas qu'ils sont des prostituées.
Assurez-vous que vous moussez vraiment bien puis rasez-le bien et soigné.
Regardez sur Internet !
Les femmes viennent de Vénus et les hommes sont de Mars.
j'ai un paquet de 6 et le truc ken line.
Cela pourrait lui faire peur :)
Elle sait que je l'aime, j'ai même fait un site web à son sujet.
non, tant qu'elle n'a pas touché
Lisez-le et décidez qu'il vous donne le BS ou s'il est sincère.
eh bien, je pense que c'est légal.
Il peut avoir et aimer les deux.
(lingerie, robe sexy et dîner, belle culotte laissée dans sa voiture avec note, bla bla...
Tu veux entendre une blague ?
ohh déjà takne et ne vivent pas là-bas lol
soyez prudent, c'est encore votre décision qui règle.
Je veux dire que j'adorerais tout avoir, mais je n'ai pas.
graisse = taille ou substance dans un corps phat= terme argot signifiant cool
vous laissez juste le gars commencer, puis vous suivez ce qu'il fait !
je vous ferais donc tout simplement sortir de votre première et deuxième fois.
parce que les hommes sont des créatures étranges et peu importe ce que nous faisons, ils ne changeront pas.
Il y a un équilibre entre tous ces...
NON, ça ne veut pas dire qu'il est gay.
juste être là ami ou leur obtenir un petit cadeau
mayb elle est jus sayin dat à mak u penser dat elle aime u buh elle ne...
፦)) n'est-ce pas une bonne idée différente ? ?
je pense qu'il serait bon d'avoir un emploi dans lequel vous êtes bon avant de vous marier
ALLER SUR YAHOO.COM ET METTRE EN AMOUR DES POÈMES.
NON... Dis-lui que tu vas y aller.
Si c'était moi... je lui ferais S U F F E R ! ! !
Peut-être que vous venez d'arent compatible peut-être vous devriez le rompre et trouver d'autres personnes.
Mais j'ai kno qu'il m'aime... dans son premier gf et son genre évident.
Je dois ralentir un peu maintenant que je suis dans mes 40 ans, LOL
quand une fille dit u qu'elle aime un gars confiant cela signifie qu'elle n'aime pas u donc se perdre
Ça peut être Ive été avec des femmes et ça n'a pas marché.
je pense que mon gf aime quelqu'un, mais quand je lui demande elle dit non mais je ne le crois pas.
mince, avec une touche d'athlétisme.
j'espère avoir été un peu utile.
Eh bien, je ne sais pas quoi chercher mon copain.
vous déteste et moi, suis une salope gay (vrai)
tout est possible.. prenez-le lentement.
je ne veux pas que mes enfants grandissent en pensant que c'est normal.
id aimer vous rencontrer si email me preciosa juanchubaca7@yahoo.com
sera-t-il préférable de rompre ?
je vous recommande le 6 juin de cette année, votre date aniversaire serait 666
trouver quelqu'un qui vous respecte plus !
(Que faites-vous quand vous allez au tribunal)
Ils sont probablement fous parce qu'ils ne peuvent pas avoir cette personne.
maintenant honnêtement comment stupide ces réponses sonnent.
Dis-lui de te laisser tranquille !
fille parfait- avec de beaux coeurs, belles pensées.. habillé joliment pas vurgurly.. oups.. je ne suis pas un gars... désolé
... il n'y a pas de moyen rapide, et ce n'est pas le problème.
plus vous êtes jeune, le plus inquiet ils obtiennent...
Kewl, avec toutes les fonctionnalités soignées... ne gaspillez pas votre argent sur yahoo... Allez-y !
l'amour est une chose à deux sens.
je ne sais pas quand j'ai déjà eu trop de bonnes choses.
cependant, faire un grand pas vaut mieux qu'aucun pas du tout.
Eh bien, je regarde toujours aussi !
et puis vous deux serez ouverts et volontiers parler sans aucune nervosité bonne chance
Grande fille étrangère fumante blonde chaude.
ce n'est pas comme les parents sauront de toute façon.
Je ne voulais pas être honnête avec moi.
Ils disent tous que ça ne le dit pas à ton bf.
et oui, vous pouvez être dans l'amour et juste avoir du sexe... qui serait appelé un Quickie... LOL
J'AI L'IMPRESSION QU'IL SE SERT DE MOI ?
Moi, j'aime les filles qui ne sont pas vierges.
Il a nommé sa ligne de vêtements, son parfum de femme, tous les bébés phat ou phat farm
Qu'est-ce qui ne va pas à parler aux gars ?
mais être averti qu'il ya des lois contre cela dans un endroit, lol.
Comme quand elle quitte son travail.
Pourquoi ta mère n'aime pas ce type et sa famille ?
Achetez-lui un livre intitulé : Comment devenir millionnaire (ou quelque chose comme ça).
Si quelqu'un n'aime pas qui tu es, dur.
Je parle des célibataires.
Elle essaie d'obtenir...
SI VOUS LE CONNAISSEZ AVANT QU'IL SOIT CÉLÈBRE DIRE QU'IL NE L'OUBLIE PAS
Wow, je pensais juste au Dr Phil aussi.
 ? y a-t-il une loi qui dit qu'être gay est mauvais... NON ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
ok je dois le dire... EW ! ! !
non, pas si elle (fidèle) à vous en retour.
les hommes mentent sur la tricherie parce qu'ils savent qu'ils sont stupides pour le faire !
Les gars ne devraient pas embrasser les gars.
Si ce n'est pas le cas, je trouve bon que vous le demandiez aussi.
Comme tu l'as dit, c'est une prostituée.
je pense que c'est la meilleure chose à faire.
il a un fils de 13 ans.
Non, il vous trompe maintenant
certains d'entre nous se soucient des choses et se soucient de ce que vous pensez aussi, les filles.
Si ce n'est pas grave pour lui, alors il vous dira...
Je ne pense pas que tu l'aimais. Pourquoi aimerais-tu un gars qui parle de toi.
Tout le monde ne veut pas s'amuser le week-end ?
alors traitez-la bien et je parie que shell faire la même chose pour vous !
une fois, je l'ai épousé, j'ai eu ses enfants, puis il m'a trompé, avec une fille aux yeux bombés
Après 4 ans, c'est tout ce que vous avez ?
Ne la précipite pas, ne le fais pas si elle ne veut pas que tu le veuilles.
on aura l'impression que tout va bien et qu'il n'y a rien d'autre qui vous intéresse
leurs yeux peuvent vous dire s'ils sont contrariés, heureux, etc.
Sauf que les femmes ne pensent pas au sexe de la même façon que les hommes.
on dirait que vous avez besoin d'une nouvelle fille
même mauvais sexe est le bon sexe au moins, donc ive entendu
non son pas aussi longtemps que vous ne trompez pas accually sur vous autre signifagant^^ (votre accueil...)
il commencera à recevoir le message.
99% du temps une fois un tricheur toujours un tricheur.
mais hé, vous devriez être vraiment heureux à ce sujet ! ! !
il fera ce que vous direz.
il a aussi une personnalité pure, mais nous ne parlons pas beaucoup du tout !
im en amour avec ce bou mais nous avons rompu puis-je faire quelque chose pour le ramener
Oui et c'est mon meilleur ami.
Eh bien, les gars devraient juste rompre...
Si vous continuez à vous battre et que vous n'êtes pas satisfait de votre relation, apprenez vous.
(vous aurez assez de temps toute l'année !)
C'est ma famille et je peux faire ce que je pense être juste !
Pas du tout... je crois que tu devrais agir sur tous tes fantasmes.
Donnez une chance à un autre type de gars...
Je ne voudrais pas qu'elle soit blessée par quelque chose que j'ai fait.
Ça aurait l'air mauvais si tu es de bons amis et que tu ne viens pas.
Je ne pense pas que les gens penseront de cette façon !
garde ton cœur, personne ne peut le briser si tu ne leur as pas donné en premier lieu.
lieu où est dangereux lyk changer rm...
et je ne leur ai jamais donné $3x pas même après... hahaha
parce que tout le monde veut bien cette vraie personne.
comme la taille de ur dick j'ai besoin d'une réponse féminine
Si ce stupide mari n'était pas en travers...
Fille instable et pleine de doute, comme O.J.
Ce qui signifie que s'ils trichent une fois, ils tricheront à nouveau.
et qu'elles se réalisent, alors elle n'aura pas de résonance pour le simuler.
Et les filles aiment parler d'elles-mêmes alors posez juste des questions.
Elle ne voit peut-être pas ce qu'il y a, alors montre-lui.
Fondamentalement se rendre compte que la vie n'est pas encore terminée et vous pouvez toujours continuer avec la vie et en profiter aussi ! ! !
Embauchez une nounou à plein temps, puis allez à Vegas !
Quel est le plus grand tournant pour un gars et que puis-je faire pour que vous me remarquez ?
si vous deux restez 2gether, il finira dans une mauvaise situation à la fin
elle : oui moi : vous ne devriez vraiment pas.
Il dit qu'il m'aime bien, mais comment puis-je le dire ?
Troisièmement : Cheveux (especailly s'il est rouge).
nous sommes sortis pendant 1 mois
Mais la photo pourrait devenir moche si je ne reste pas à l'écart.
Vous devriez prendre cela comme une très bonne chose ! ! !
oui c'est bien la plupart de mes amis sont des gars
plus son Midwest de sorte qu'il est un peu ennuyeux.
Ils ne sont pas stupides, ils pensent différemment de toi.
Tous les gars que je connais sont circifiés.
Si le gars fait des choses romantiques et m'appelle bébé, je tombe si facilement pour lui.
Je n'avais pas de fille de fleurs dans mon mariage et je n'en ai jamais été une.
je perfère à être coupé, surtout quand il veut o r a l...
avez-vous emballer un déjeuner ou prendre le bus bon et vous
allez contacter un chirurgien plasticien et lui demander ce que vous devriez faire
demandez-lui pourquoi il ne vous a pas appelé et juste ne pas rompre avec lui ! ! !
d'une mère à l'autre bonne chance
Pas seulement n'importe quel gars, mais un autre je peux dire qu'il est vraiment un homme.
encore une fois, il suffit de mettre la barre à haut niveau.
rhum et coke, 3 parties rhum, une partie de coke.
Bon moyen facile demander donc tu as un petit ami parce que j'allais te poser une question.
ce n'est pas que je n'ai pas d'autres choses à faire.
Je pense que ça ne vous plairait pas du tout.
Si vous êtes à l'école, essayez là-bas.
par exemple s'il ne porte pas de montre, vous pouvez lui donner une montre, etc.
C'est dehors, il faut juste être patient parce que ce qui est censé être le sera.
Je pense que c'est si romantique... ne pense pas à ce que les gens r gon disent... juste faire notre chose et b heureux...
J'ai entendu dire qu'il m'aimait aussi, mais je ne peux pas en être sûr !
S'ils disent qu'ils aiment se battre, dis-leur que tu aimes appeler les flics
découvrez les wats qui se passent en premier
Ne laissez pas de bugs et il n'y aura pas d'erreurs.
Je ne voudrais pas sortir le jus et lui dire que tu l'aimes... tu ne veux pas sembler désespérée...
Tu es jeune pour tant de drame... pourquoi 3 semaines ?
Non, l'inquiétude est un arrêt, belle prise 22 n'est-ce pas
elles ne s'intéressent pas aux mégots des filles et les filles sont émotionnelles.
pourquoi tout le monde rompt wid sum1 ?
si vous aimez une fille et que vous voulez avoir des relations sexuelles ?
N'allez pas chez ce gars !
parce que nous sommes seulement peu nombreux et certains sont déjà pris...
un gars décide s'il aime une fille dans les 5 minutes de sa rencontre.
la peau à la fin de son pénis devrait être tout simplement bien.
Montrez-lui que vous êtes mature, ne le faites pas, comme je l'ai dit, agissez votre âge.
non vraiment c'est mal de toute façon vous essayez d'y penser, la réponse est non.
ce sont de bons endroits où essayer.
Sois toi-même, ne sois rien de ton pas, elle n'aimera pas ça.
créer ur yahoo avtar.. n son gratuit !
vous devriez rejoindre les forces armées et aller être avec lui, le faire dès que possible
Maintenant, il m'a trompé.
filles... après quoi # commencez-vous à perdre le respect de soi et ce que vous considérez comme spécial ?
Il s'excuse toujours et dit qu'il ne le fera plus, mais il l'a fait encore et encore.
Il n'est pas le bon homme pour toi.
Alerte collègue — indice pour vous, voici — NO TOUCHIE NO KISSIE, RUN ne marchez pas !
Apportez certains de vos amis 2 dos u quand vous le confrunter.
Je suis bisexuelle et je n'ai pas peur de le montrer, tu dois le problème avec ça te baiser !
c'est parce que mon ami me montre quelques signes buth puis hes courtiser quelqu'un..
Tu as l'air d'un mec vraiment génial.
je pense que c'est parce qu'ils pensent que c'est une mesure pour leur virilité et simplement parce que les filles se soucient de ça : P
combien de temps pouvez -vous rester bas ?
Tout ça aurait dû être traité b-4, tu as couché avec lui.
S'il ne bouge pas.
si un adulte lui demander de sortir pour dîner ou café.
J'ai un gars firend qui traîne toujours avec moi et il est très heureux à ce sujet.
j'ai besoin d'aide sur la façon de le lui casser
J'adore le look des femmes noires nues
Un champagne lil ne fera pas mal non plus... Qu'est-ce qui se passe avec ce gars ? ? ?
dats un grand diff mais si u vraiment luv lui den suivre yo coeur et rester avec lui.
flirt c'est un excellent moyen et fière allure.
Une sorte de soupçon à elle, comme flirter avec elle souvent mais pas trop souvent.
Hé, si tu l'aimes, il devrait y avoir beaucoup de choses à parler.
Tu perds ton enfance trop tôt !
(le baiser était chaud)... mais il n'est pas allé plus loint.Que pensiez-vous... comment pourriez-vous l'ignorer comme ça ?
dépend de l'âge que vous avez les gars ; >
ou s'il est un lil off, un lil tard parfois prêt ?
JE DÉTESTE LE SEXE ENNUYEUX PERMET DE CASSER LES MEUBLES
il va réparer ses cheveux vérifier ses dents et d'autres choses comme ça.
Il peut le bourrer, l'habiller et le nommer même.
On ne le fait pas, du moins je ne le fais pas.
Mais j'ai fait tout ça après avoir regardé un film.
Tu sais, je crois qu'un gars veut une fille bcoz qu'il adore ça.
continuez votre vie et faites une demande de pension alimentaire pour enfants
c'est une expérience agréable n i crnt c pourquoi u l'arrêter.
ONT ÉTÉ FIANCÉS ET ONT EU QUELQUES RELATIONS À LONG TERME, MAIS JAMAIS MARIÉ.
Alors demandez-lui : Je vais aller déjeuner @ n'importe quel o horloge avec ainsi et ainsi.
J'ai peur et je suis déjà payé en entier !
Mais ma petite fille aux fleurs a passé un bon moment !
oui ce qui ne va pas dans le fait d'être amis
Mais j'ai dit que c'est de l'interpation.
juste être comme ça ok, c'était un osé de toute façon.
mais à propos de ce que les femmes veulent vraiment... Einstein a également dit que ce serait la plus grande dicovery de toutes.
je fais les gars frein ur coeur amis rester 4ever
VOUS POURRIEZ FAIRE BEAUCOUP MIEUX ET TROUVER UN HOMME OU UN GARÇON QUI FONT ATTENTION ET VOUS FERA DROIT ! ! ! !
Demandez à un de leurs frineds de vous demander.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
Oui, je suis d'accord avec Smert. Je parie qu'il ne rira pas alors.
Ta personne n'est pas horrible du tout.
Tu as déjà pensé à un fantasme que tu as toujours voulu quand tu fais la whopie ?
un an après votre fiancé.
l'oublier et trouver quelqu'un d'autre
ce n'est pas vraiment normal, mais encore une fois qui est.
Il peut ne pas vous croire maintenant b/c vous êtes enceinte et comprendra que vous essayez de le piéger.
Mais je ne peux pas lui en vouloir, c'est lui qui lui dit.
Juste être urself et amusez-vous !
Je suis dans ma trentaine et les hommes de mon âge veulent une femme plus jeune.
Je veux le demander à la danse de la Saint-Valentin, mais on est juste amis.
une de mes amies a 23 presque 24 ans et elle n'a pas encore eu l'amour.
Dites-lui que vous l'aimez et que vous voulez essayer de travailler les choses, mais pas de mendier !
dépend de ce que vous parliez jusque-là
Tu penses qu'amie, elle est méchante.
Certains mecs sont des idiots de cette façon.
Si vous le connaissez bien et que vous l'aimez dire oui.
ha ha sérieusement demander s'il va avec quelqu'un.
Depuis quand c'est si mal pour une femme de parler à un gars.
savez -vous cuisiner ?
Tout d'abord, êtes-vous sûr de l'aimer ?
 :) Après tout, c'est juste 44 ans de différence, les gens font ça tout le temps, vous savez.
cette dernière partie n'était qu'une blague.
pas aussi bon que je l'étais, mais toujours sacrément bon ! !
De plus, vous pouvez le pimenter un peu... Bonne chance... et rappelez-vous tout ce qu'il faut pour s'amuser
oui certains des meilleurs ppl i non sont des garçons, mais im une fille et je ne me soucie pas
oui, je crois en l'amour véritable.
Vous ne le faites pas si vous voulez garder votre femme !
donc je pense que ces sites vous aideront !
Je veux vraiment le faire. S'il vous plaît, laissez-moi savoir. Je suis fou de le faire avec vous.
Elle semble aimer la plage et l'eau.
Eh bien u aint n'a pas eu de fesses donc vous avez nuthin 2 problème d'inquiétude.
Tu ne tricheries pas vraiment juste en s'amusant.
mais faites ce qui se sent bien dans votre cœur.
Moi-même, je ne veux pas d'homme.
Bonne chance et j'espère que tu auras la fille.
yeux serait la meilleure caractéristique pour moi.
Se défaire de son chemin pour te voir ?
Et si vous voulez que ce soit secret, vous ne pouvez pas le crier.. éteignez le verrou des capuchons.
Arent t'as autorisé à avoir des amis ?
mon copain et moi sommes en train de prendre un jour de congé pour nous deux.
Et je n'aime pas sa cause est toujours dans mon bussiness.
Les hommes demandent toujours pourquoi les femmes sont si infidèles.. Et les femmes demandent trop souvent pourquoi ?
Les hommes veulent toujours voir où les choses peuvent aller.
Je ne pense pas que tu devrais aller aussi loin pour trouver un gars que tu veux !
cuz dey veulent u 2 jeter sous dem
Ne sortez jamais avec un tricheur non plus si vous pouvez l'aider.
Je ne crois pas moi-même qu'il soit bénéfique en aucune façon.
Même si la plupart des gens le font et ne l'admettent pas.
Tu ne sais jamais, ça pourrait l'être.
je me souviens d'être jeune et de vouloir sortir avec sooooooooooo mauvais à 13 ans.
La fille a eu ce que la fille voulait, la fille est passée au prochain gars.
C'est pourquoi c'est si spécial que tu ne le vois jamais venir.
J'espère que cela a aidé... bonne chance !
Si vous demandez QUI EST LA FILLE LA PLUS ATTRAYANTE que la réponse serait MISS ASIE-PACIFIQUE... peut-être ! ! !
Donc, peut-être que vous aussi, devriez juste attendre !
Je vais faire tout ce que vous voulez juste me donner votre e-mail
sa joliment fine... ppl qui sont gay ne devrait pas avoir honte d'eux-mêmes
Rappelez-vous que les filles sont celles comment donner naissance, tête de queue
Non, petite fille, tu as encore du lait sur la poule.
ce qu'un gars veut des filles ?...
Ne te laisse plus jamais être avec ce type, tu le laisses marcher sur toi.
je l'ai rencontré sur internet, dois-je accepter sa proposition ? mmmmmmmmmmmmmmmmjjjjjjjjjjjjjjjjj
tout ce qu'ils veulent, c'est votre argent.
Allez, mec sois fidèle à l'urself...
Approche-lui et demandez-lui si elle est occupée plus tard dans la journée et emmenez-la et parlez.
je suis allé au bureau de Max, et ils ont des trousses qui coûtent 20$.
laissez-le aller être accroché ne fera que le chasser
Je suis un 36 A. Je viens d'avoir un soutien-gorge VS.
Tu ne peux pas donc sortir et obtenir quelqu'un d'autre me faire confiance sur ce mec.
Le reste est un conte de fées chérie.
ne changent pas pour quelqu'un, toujours vous et vous serez plus heureux
Mais ne gâchez pas ta vie à attendre ça.
mais ne soyez pas contrarié si les choses ne tournent pas bien.
vous savez que je ne sais pas.
Oui, et les douches géniales, le vin, le... repas.
- Il a pu vous quitter à cause d'une autre fille pour ne jamais revenir vers vous.
J'ai juste pensé que je te le ferais savoir.
Elle pourrait aimer ce que tu as déjà avec elle.
je vais je suis seulement 11 cependant ! !
k, je l'ai rencontré à une fête d'amis, on a tout de suite réussi.
Lol, pour être drôle, ou peut-être parce qu'il t'aimait bien.
Les filles japonaises ont une mauvaise impression sur les asiatiques.
Quoi que vous fassiez, n'agissez pas désespérément !
Haute estime de soi - essayez vous pourriez l'aimer...
Si vous ne voulez pas en parler à ses parents, dites-le à sa sœur aînée ou à son frère.
Ne vous inquiétez pas qu'elle dira non parce que vous pouvez avancer de toute façon.
ne le faites pas finalement, vous le regretterez !
cela a fonctionné à un moment de ma vie.
juste lui dire mais être gentil avec lui les gars se blessent aussi vous savez
Et je sais ce que ça fait d'être trompé.
elle devrait le faire attendre pour voir s'il se soucie assez d'elle.
réveillez-la et dites-lui de fermer les yeux jusqu'à ce que vous l'emmenez vers les fleurs.
Il ne veut pas de toi avec quelqu'un d'autre.
il est chaud personnellement j'aime johnny depp beter.
Je suppose que ce que j'essaie de traverser c'est que vous êtes jeune !
Je veux dire, il devrait être content que tu t'entends assez bien avec sa sœur...
mais ne dites pas que vous vous trompez parce que les gens vous le diront.
lui envoyer une copie aussi =) il pourrait avoir assez de temps pour y lire.
Il pourrait juste jouer un jeu chérie, mais pas tous guyz faire.
Tu ne le feras pas, tu dois tirer une chance
J'espère que vous enlevez la jupe et obtenez une paire de jeans sur garçon.
Alors dis-leur et voyez ce qui se passe.
par ailleurs, si vous avez besoin de parler, mon SN est smboochie
aller le chercher avant qu'il ne soit trop tard !
allez -y être amis avec lui, frottez-le dans son visage sur ce qu'il manque sur.
Emmenez-le à faire quelque chose actif et amusant pour vous deux
si elle duznt travailler avec lui, puis passer à autre chose.
Va vers elle et dis : Tu sens.
quand vous êtes vraiment amoureux, vous n'avez pas à poser cette question
Je ne m'inquiéterais pas trop à ce sujet.
Je pense que... j'attendrais le mariage.
parce que certaines personnes sont sexy contrairement à vous évidemment ou vous ne seriez pas nous demander
Désolé si j'ai blessé nos sentiments ici, mais c'est sur mes propres expériences
demandez-lui juste, et soyez confiant.
Mais le plus vieux doit toujours me lever au visage et me parler.
je l'aimais et je fais toujours
Je parie que tu iras bien !
voilà ce qui m'a fait tellement aimer.
J'ai 23 ans, mais je préfère être ton frère.
Vous le surpasser et trouver quelqu'un qui n'est pas si indécis ?
f*** ces règles stupides de la tricherie, avoir une vie pour f***s ! !
vous avez juste à jouer vos cartes juste pour ne pas ressembler au méchant.
allez dans votre boîte aux lettres yahoo, puis cliquez sur —ou recherchez l'avatar yahoo et mettez-le vous-même en caisse, c'est gratuit...
Si c'est sa première fois... LISEZ !
Je ne veux pas blesser ses sentiments...
les gars aiment entendre parler de vos sentiments.
S'ils ne veulent pas coucher avec toi.
Mais s'il n'y a pas de confiance dans une relation, vous ne devriez pas y être !
Tu crois que je perds mon temps ?
Quel marraige ça aurait été, YIKES.
je ne déteste ma belle-soeur.. eh bien l'un d'eux... oh est-ce que je déteste ce bi$#&
Je déteste mais il sent que ses sœurs comprennent parce qu'il y a des filles.
Vous pourriez lui demander s'il pouvait te demander de le mariser.. wow !
Non, ce ne sont pas des cochons : ils sont des chiens~
Ma femme m'a dévoré pour un baiser stupide.
anniversaire : Papier 2ème : anniversaire : Coton 3ème : anniversaire : Cuir Qui a commencé ?
Ils ont du beau papier dans les magasins de fournitures de bureau, j'ai même un beau papier à Walmart.
montrer que vous avez un intrest en elle !
traînez un à un avec des gars qui vous attirent, assez tôt vous en trouverez un qui vous plaît vraiment.
Grand fan de Corinthe 13 ici.
Sexy, c'est savoir ce que tu as et fier de ça.
sûr que l'enfer pas un capricorne
méfiez-vous fille être prudent si prudent
Trouvez une riche jolie nana athlétique.
Avez-vous déjà pensé à venir notre et lui demander ?
Il dit qu'il m'aime et que j'étais la meilleure copine et amie qu'il ait jamais eu.
 :) Et au fait - mon mari a raison - certaines personnes n'ont pas le sens de l'humour !
Qui est mort et a fait de lui le patron de toi ?
Sortez et parlez aux hommes.
S'il n'aime pas u, il vous ignorera.
Je suis une femelle de 15 ans et je veux juste savoir c'est normal de mast-ur-bate
Vous pourriez aussi bien mettre fin à votre misère GF.
Si c'est le cas, dis-lui que je parie qu'il se sentira mieux si tu le fais.
NON VOUS DEVRIEZ L'APPELER MAIS VOUS NE DEVRIEZ PAS ROMPRE AVEC LUI ! ! !
mais elle te ferait plus confiance !
lol ces pple qui a répondu à votre question be4 moi r drôle.
Eh bien, je vous suggérerais une réunion AA mais vous n'êtes pas alcoolique !
au 1er u obtenir un wierd peu Feelin peu cribeble la plupart du temps.
quel est le siège est en place et puis pissé sur ce grossier !
peut-être lui donner un peu de temps mari/femme seul ensemble !
La hauteur n'est pas pertinente - Je suis un homme hétéro et je dirais donc non !
tous les gars n'arrêtaient pas de venir à moi, c'était méchant.
Ou elle peut s'en remettre.
une énorme quantité de roses rouges qui va la faire crier !
écraser la tête dans un mur, puis mettre le casque stupide et ne jamais l'enlever
s'il est vraiment un meilleur freind il ne viendra pas entre eux (avec un peu de préparation bien sûr)
Eh bien d'abord... quel âge avez-vous tous les deux ?
Tu n'as pas beaucoup confiance pour lui ?
Si votre recherche pour un gars en ligne, il doit y avoir quelque chose qui ne va pas avec toi
Mais ce n'est pas votre esprit.
LA VIE NE TOURNE PAS AUTOUR DES RELATIONS ! ! ! !
Et je ne le fais pas pour le sexe non plus, je suis toujours vierge.
C'est du sexe, des baisers, ou quoi ?
Sérieusement, je ne comprends pas pourquoi les gars font ça.
IM UNE FILLE DONC PAS ET JE NE L'AI JAMAIS VU AVANT ! !
mon conseil, il suffit de bâtir la confiance pour simplement lui parler.
S'il vous l'a dit, il a déjà votre nom/carte d'identité.
âge fille n'est rien, mais un nombre.
votre juste aller de l'avant et faites-le savoir.
De nouveaux amis, un petit ami, la rupture... ils ont changé mon année.
Rock et un endroit difficile, n'est-ce pas ?
n bientôt je pourrais ne pas avoir d'amis plus je ne veux pas que cela arrive !
De plus, vous aurez du plaisir inattendu !
essayez une salle de chat bi locale
faites ce que le chant de plomb a dit mais vous allez 90 et elle va 10
Elle a vraiment le béguin pour toi !
Alors choisissez les hommes avec des émotions pas le type cool comme si vous voulez la stabilité.
Je ne le ferais pas si tu veux garder ton mariage.
l'amour plus... il se reflétera en arrière ! !
quand votre amoureux vous le savez.
Tu ferais mieux de penser longtemps et dur
simple, pouvez-vous vous rappeler si, quand vous vous mariez, a-t-il soufflé dans la meilleure oreille man ?
pour une bonne perspective sur la datinage/vie, ici quelque chose pour u à lire.
le sexe est très important si elle a attendu si longtemps, alors elle ne peut pas attendre plus longtemps.
Évidemment, si elle trompe derrière le dos de son mari... elle ne veut pas qu'il le sache.
Tout le monde ne vit qu'une seule fois, tu fais le meilleur de ta vie, parce qu'il ne vient qu'une fois.
Si elle ne veut pas t'écouter le dire à ses parents.
Il a rompu avec toi parce que tu es grosse ?
Qui s'en soucie si tu vas à l'école avec sa sœur.
Ton meilleur pari... agis comme si tu ne l'aimais plus.
Elle est amoureuse de toi ?
Tu sors avec elle maintenant ?
La plupart des hommes aiment la bière et le rire !
personne ne dit son facile 2 obtenir plus de somme 1 u amour mais hun ur gunna ont 2 jour de somme ! !
toujours et il pourrait être au versa vous pourriez aimer quelqu'un même si vous avez un petit ami
Donnez-lui quelques années de plus, il va venir à u.
D'abord, ne sois jamais nerveuse autour d'elle, même si elle pense que c'est adorable.
Si une personne ne peut pas le faire pour une raison quelconque alors l'autre devrait.
regarde vers le bas quand vous nous parlons ?
oup il y a certainement bon pornographie et mauvais pornographie.
faire de nouvelles choses, la surprendre beaucoup.
à quelle fréquence dois-je envoyer un e-mail à mon amant ouside z countery ?
Alors sortez et amusez-vous !
aime qui vous êtes et comment vous regardez.
mais ne fal tête sur les talons juste pour l'instant !
Vous n'aurez jamais un G-ami avec une attitude comme ça !
il vaut mieux le rompre s'il n'y a plus d'amour.
En fait, j'ai un simulateur.
la personne viendra de façon inattendue.
oui bébés font de grands cadeaux de remise des diplômes.
Seulement toi et le gars que tu aimes le fait.
Passez-moi à chaque fois que vous parlez comme une chérie.
Et s'ils t'aiment aussi ?
Pourquoi les femmes mentent-elles sur la tricherie ?...
Qui est Sadie Hawkins... hahaha Juste plaisanter, appeler et demander !
2 Realy embaress lui demander devant tous ses amis.
J'ai dit oui et n'ai même pas son nom jusqu'à ce que je sois d'accord.
VOUS SAUREZ CE QUE C'EST QUAND CELA SE PRODUIRA.
Sortez autour des gens ALOT et amusez-vous.
J'essaie d'être gentil mais c'est comme m'énerver beaucoup.
euh oh, le syndrome de la femme ennuyée encore
C'est trop pour certains hommes.
S'il aime la pornographie gay, il est gay.
Je sais ce que je veux et je m'y tiens.
Les hommes ont tendance à sucer.
Vous devez regarder le film Wedding Crashers.
Oh oui, tout est vrai.
anw njoy votre vie maintenant cz parfois l'amour fait mal ! bonne chance Sweety !
Si vous voulez ou ne voulez pas avoir une sorte de relation avec lui/elle après le sexe.
oui, oh oui c'est juste le meilleur, tu ne peux jamais le regretter.
... Parce qu'ils pensent que ça les rend mauvais devant ce type freinds.
Pas besoin de spécifier où u r fonctionne.
Sexy est votre sentiment à l'intérieur, puis il sort dans notre langage corporel !
vous ne serez probablement pas vieux jusqu'à ce que vous soyez plus vieux.
Une fille aime les compliments juste ne pas le faire c'est un peu flippant parfois.
être un perdant poussins creuser que
Si vous voulez vraiment savoir alors demandez-lui.
mon copain vit loin, et il a fait de mauvaises choses.
Juste pour que tu saches, je suis pratiquement certain que LeftFishJet essayait d'être drôle !
un ajout de coeurs n tel à elle aussi pour cet amour supplémentaire ;)
vous l'avez trouvé, mais ils signifient tous les deux la même chose
Je suis marié et je trompe mon mari avec sa sœur.
Il est juste au-dessus de moi.
Envoyez-lui quelque chose qu'il peut le garder pour remimber u...
Tu ne connais pas ce type. Tu le sais aussi.
BFF signifie BEST FRIENDS FOREVER
- b/c certaines filles sont préoccupées aussi et les jugent.
à condition qu'il y ait des gens intéressants comme moi invités au mariage aussi pour garder la convo couler !
meilleure façon de lui demander de sortir
ouais mais vous devez savoir où regarder essayer myspace et sconex
Qui que vous choisissiez, elle sera heureuse.
parce qu'ils veulent s'assurer que son troo grand pour la femelle v a g i n un
Je pense que c'est une bonne idée !
Mais vous devriez obtenir son nom complet, son adresse et son numéro de téléphone, quelles que soient les informations que vous pouvez obtenir.
Je déteste le dire, les filles, mais nous nous plaignons, persuadons, et certains pleurent trop.
Sois toi-même, s'ils ne t'aiment pas pour qui tu es, alors ton ment ne pas être de toute façon
je pense simplement que les gens sont peut-être trop impacieux.
vous contrôlez les émotions... assez gutsy et aventureux hein
Pour un type perfict.
Oui. J'ai 10 ans et j'ai des copains.
ne pas être timide marcher jusqu'à elle et lui téléphoner comment vous vous sentez.
Mais dernièrement, avec cette nouvelle personne avec qui je sors, je n'ai pas besoin du fantasme.
être vous-même ne pas essayer d'être quelqu'un de votre pas.
Et, je suis fier de ça, bébé !
et u wud veulent ta b wit cette personne beaucoup.
Je ne les ai jamais rencontrés juste parlé en tant qu'amis, j'ai tort Im pas sûr ?
j'ai 25 ans maintenant, et je me souviens avoir été une fille de fleurs trois fois.
oui quel âge avez-vous cependant et soyez prêts s'il dit NON !
C'est bon si tu veux juste qu'on t'appelle Pat.
La blesser ne résoudra rien.
seulement si une personne a l'intention de tricher, ce serait mal.
JE DIRAIS SIMPLEMENT APPELER ET DIRE CE QUI SE PASSE ?
Blah~ Blah~ blahhh~ pourquoi ne pas pousser des cheveux alors nous allons parler de cette question stupide
Écoute, je dis toujours oublier les autres ppl faire ce que je veux faire.
Quand je me suis marié, ma mère nous a dit qu'un mariage est égal à 50 %.
bien cela dépend de l'endroit où vous vivez, je suppose
Ils t'aiment quoi que ce soit.
Je déteste recevoir oral, mais j'adore le faire sur mon mari... miam !
parler à vos parents, puis parler à thw girl
adolescents avec des bébés r si amusant.
vous n'avez pas, vous rencontrez des femmes, la Bible dit
Ouvrez votre esprit... la vengeance peut coûter u un autre coeur ! ! !
Pour ma part, je refuse de sortir les poubelles... ce n'est que moi.
mettre un peu de rouge à lèvres et le wow avec votre charme ! !
Yah devrait attendre jusqu'à ce qu'ils se brisent... puis être une épaule pleurant pour elle...
en fait, il n'entre pas du tout.
une chambre avec un jacuzzi.
6 a peur de 7 parce que 789
Seuls ceux qui veulent u aussi.
Je suis un mec, je le saurais.
Ur pas superficielle, tu sais juste ce que tu veux.
vous avez juste à lui parler et décider qui est lequel pour votre relation
Je pense que si vous vouliez vraiment savoir, demandez à vos parents.
toujours il y a tant de bonnes choses que nous devrions apprendre !
J'ai gâché la procession et j'étais grincheux le reste de la journée.
mauvais garçons = relations abusives gars macho déff m'éteindre !
Si il/elle dit non, alors tu t'es sauvé un peu de chagrin.
Comment saurais-tu que c'est lui si tu ne sors pas avec lui ?
Vous n'êtes pas le mec qui aime mâcher le cou des souris ?
Pour moi, sexy n'est pas que quelqu'un regarde.
Alors demandez-lui s'il dit non, ne vous en dépassez pas !
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette image.
Je ne pense pas que les hommes aient à mentir à propos de la tricherie.
Idée intéressante... mais non, je ne pense pas.
vraies personnes vraies affaire les gens date peur
je pense que vous êtes en 7e ou 8e année.
Encore aujourd'hui, je sors avec des gars plus âgés, j'ai 31 ans, et mon petit ami a 4 ans.
c'est pourquoi beaucoup de mariages durent 50 ans.
Alors demandez à votre mère si vous pouvez sortir avec lui.
j'aimerais peut-être vous rencontrer.
oui, mais soyez prudent bien que vous ne voulez pas que les choses personnelles sortent (croyez-moi) ;)
Soit tu l'aimes ou tu ne le fais pas.
assure-toi de te cogner sur lui pour que tu puisses sourire et dire désolé... puis commencer à parler..
c'est l'un des critères que nous recherchons pour un gars !
Ahhh ok merci pour le partage je suppose ? ? ? ? ? ?
Tu es plein de toi-même !
Parce que la plupart des gars peuvent voir mieux qu'ils ne peuvent penser, lol.
Je pense que tu devrais lui demander, et voir ce que tu feras
Ceux-là ne te feraient pas de bien.
J'avais l'habitude de posséder une bijouterie et je n'achèterais jamais sur Internet... acheter localement.
pas moyen en enfer, il est comme 235, même pas un bon jour
rien sauf dire bonjour ou faire semblant de ne pas le reconnaître.dépend dela rupture
Donne-lui ton meilleur coup, je suppose.
Donc il sera prêt à oublier les mensonges. Meilleurs vœux pour votre relation :)
Lisez quelques-uns des livres que j'ai énumérés ci-dessous.
certaines filles n'aiment tout simplement pas ça du tout
je pense que je suis amoureux de mon bf et il se sent la même chose mais je ne kno
Les gens n'ont pas l'ironie, n'est-ce pas... c'est très subtil, et la plupart des gens ne le sont pas.
les gens aiment une personne amusante pas un ermite timide ou autonome, espérons que cela aide... jon
Alors donne-lui juste.
Nous sommes amis mais je veux vraiment sortir avec elle !
Croyez-moi, vous ne voudrez pas d'un homme aussi âgé.
les hommes et les femmes, juste plus de choses à parler
Je n'ai jamais fait la robe, le gâteau, etc.
NE SOYEZ PAS PÂTEUX DANS LA LETTRE ! !
Essayez les rencontres en ligne, mais évitez de vous inscrire pour un nom d'utilisateur comme celui que vous utilisez ici.
alors dites que vous aimeriez l'emmener.
C'était vraiment beaucoup moins cher pour nous ! !
peut-être mais je ne sais pas ça ressemble à l'amour
oui, j'ai appris ce que mes copines et je me réfère comme Chambre Grandstanding OH OH DIEU ! ! !
N'IMPORTE QUOI, TANT QUE VOUS L'APPRÉCIEZ TOUS LES DEUX ET QU'IL EST SÛR.
Envoyez des invitations, faites toute la grande chose dont vous rêvez et méritez de devenir réalité ! !
petit bouleversé.. coz s'est disputé avec mon mari
Investir dans un vibromasseur appelé le Lapin (un peu de pratique & qui a besoin d'un homme !)
Si vous êtes une personne haineuse être plus gentil.
jouer avec certains jouets elses ;)
Poser une question- puis-je imaginer ma vie avec cette personne dans 5, 10, 30 ans ?
Rendre vraiment facile de sa part et que vous n'attendez rien et vous serez bien :)
Les gars pensent que le pénis est la meilleure chose de tous les temps.
bien la même chose va avec les copines aussi !
S'est enfui, n'avait pas de grand chose, et à leur 10e an, a eu la cérémonie complète et une réception.
Nous avons vos arrières... maintenant allez vaincre ce problème !
ok, avez-vous rencontré l'extérieur de l'Internet ? ? ? ? ?
et je n'avais pas de veste !
et à ce moment-là, la pornographie entre en image et aide.
Mais si elle ne sait pas.. attendez juste !
Comment peux-tu vraiment leur faire confiance ?
Je suppose que c'est pour certains gars.
Il y a des gars SUPER là-bas !
Qu'est-ce qu'elle vous harcelait à propos de l'information ?
Ne lui dis jamais que tu l'aimes.
Je n'ai pas pu être si heureuse.
tout dépend de votre type d'amis.
J'ai eu la même chose, je lui ai dit de se perdre !
La fille pense qu'il est gentil garçon, fille veut qu'il soit gentil MAN.
Bonne chance et avoir une bonne journée de ballon !
Et quand tu le trouveras, tu le sauras.
Je n'ai toujours pas le mien et ça fait des années !
il faut une femme mûre pour donner ça à son homme.
quand vous allez vraiment avec la cause de la personne des regards
parfois ils l'utilisent à d'autres fins, des périodes irrégulières, etc.
Embrasse-lui un baiser et dire : Alors, qu'est-ce qui se passe.
Tu crois que je suis amoureuse ?
À part ce que les films et la nourriture qu'elle aime ?
... bavardes-tu sans ton ourson femme ? ?
Tu devrais rester avec lui.
son nom est skye P. très gentil avec moi
S'il ne vient pas, tu es sûr de le vouloir ?
3. Votre juste ennuyeux cette pauvre fille à mort !
Alors faites en sorte que l'un de vos camarades fasse la même chose, le pire qu'il pourrait faire est de vous refuser
chaque position... ne peut pas penser à une mauvaise
Quelqu'un pourrait-il me dire ce qu'est le vrai amour parce que chaque fois que je pense que je l'ai, je ne
Il ne l'a pas fait tout le temps.
Je me lève pour moi, mon mari et notre fils !
laissez-les contrôler votre vie ou votre entrée pour beaucoup de problèmes.
Je crois sincèrement que les blancs peuvent avoir plus de filles noires qu'ils pensent.
les gars certainement se laisser emporter par la beauté d'abord.. u savoir.. convoitise à première vue.. c'est très commun !
mais au fur et à mesure que le temps passait, les choses ont changé.
Alors alléger, les filles, les garçons ne agissent pas assez ignorant, mais ils ne sont pas encore terminés.
ELLE COMMENCE UNE NOUVELLE VIE.
1. un lit chaud (non, pas le sexe, juste un lit chaud.)
Essayez juste de vous tenir loin de lui si vous êtes malade, comme d'autres l'ont dit.
non pas du tout tout le monde le fait.
Si elle dit qu'elle n'en a pas, alors vous pouvez revenir plus tard et lui demander de sortir.
Éloignez-vous... si ses yeux sont encore fermés embrasse-la encore.
Si c'est ta mère, elle peut faire ce qu'elle veut
Les gars seront des gars tous les hommes regardent les autres femmes comme les femmes regardent les autres hommes.
Eh bien d'abord si vous un vrai ami, vous devriez la condamner à attendre.
Mais tu veux un ami comme ça de toute façon ?
Je trouve qu'il est beaucoup plus facile de NE PAS tricher ou mentir.
âge ait nuthin mais un nombre
dites bonjour, ayez un ami mutuel en qui vous avez confiance vous présenter.
Des trucs faciles, je le fais tout le temps !
Vous ne pouvez pas l'empêcher que les hommes matures vous veulent.
garçons n'ont pas de mégots chauds et ils aiment le fait que les filles font.
avoir un bon dîner avec youreslf ou quelqu'un de spécial.
Eh bien, si vous avez tous les deux la bonne anatomie, je suppose que c'est possible
Tout ce qu'il se soucie, c'est de mouiller son Peter, s'il se souciait de toi, il le montrerait.
Tu as encore 14 ans et il y a beaucoup de choses géniales, pas une seule fille.
Qu'est-ce que c'était d'être une fille de fleurs ?
ils savent que vous allez battre à moins de $ s'ils disent qu'ils l'ont fait.
Tu l'as et elle est jalouse de ça.
oui je ne vois pas pourquoi pas tant que tu étais tryin pour entrer dans son pantalon
Si vous ne pensez pas que vous avez fait quelque chose de mal, alors c'est votre réalité que vous ne l'avez pas fait.
j'ai entendu beaucoup de bonnes choses au sujet du peuple italien.
C'est juste moi, mais je pense que tu ne devrais pas sortir chercher l'amour.
S'il est le bon, il n'a pas l'intention d'attendre le mariage pour toi.
Je n'aime pas les bars ou les clubs de danse.
Il a besoin de toi maintenant plus que jamais !
Ce n'est vraiment pas si dur, allez ne soyez pas un bébé.
Je ne crois pas au destin.
écouter fille, garçons r toujours tring 2 obtenir une blague dans même quand son pas drôle.
Sa première fois va faire mal... Tu sais ce que tu fais ?
Ils aiment les Américains et les Européens.
peut être les gens vont penser à cela et prendre cela comme d'habitude après 10 ou 20 ans.
maintenant, lui et moi sommes comme les meilleurs amis.
si vous vous retrouvez ensemble, alors génial :) mais prenez-le un jour à la fois.
posez-vous la question que je me sens à propos de lui
ou peut-être que vous n'êtes pas chez vous.
Faites ce que vous devez faire et arrêtez de vous inquiéter de ce que votre ex pense.
Pourquoi veux-tu blesser quelqu'un que tu aimes (d) une fois dans la vie ?
yiea c'est vrai, que pouvez-vous faire pour l'empêcher ?
cela arrive, et ce que vous avez dit à propos de l'amour est vrai.
je pense que chacun est bon à sa façon.
Si vous êtes occupé à faire des tâches ménagères et ne vous sentez pas comme ça... DOMMAGE.
dépend de la façon dont vous portez la relation à l'avenir.
tuer son petit ami ha ha ha ha
oui, c'est bon. Si vous êtes sûr de vous, vous ne vous en souciez pas.
Je suis allé dans un club et j'en ai eu un et c'était super amusant.
Parce que les hommes noirs sont sooooooooooooooooooooo chaud !
honnêtement, vous êtes trop jeune.
- il a 2 b long enouth pour pénétrer de la position arrière - 2 rivaliser avec d'autres gars
Si vous voulez, je serai ami.
oui si vous êtes vraiment proches mais non si vous n'êtes pas
Personnellement, ça ne me dérange pas les garçons de maman.
Je déteste les gars qui veulent seulement être autour de moi.
à 23. sonne comme le droit ahe.
Ça ne me dérange pas, je pense que c'est mignon.
J'ai essayé de sortir avec quelqu'un de plus vieux et ça n'a pas marché.
Si vous ne l'avez pas écouté et prenez des notes.
Les chances sont meilleures s'ils sont tous les deux gay !
Mais il faut quelques fous.
Mais ne vous sentez pas mal, la plupart des adultes ne connaissent pas la différence.
avec quelqu'un que j'aime et que j'aime ! Je dis non pour le sexe sans âme !
J'arrêterais de parler à un type bien... lui.
Je suppose que les hommes donnent une mauvaise impression.
Et la plupart des gars qui veulent sortir avec moi sont juste après ma virginité, je devrais le faire ?
Essayez de voir ce qui se passe.
avec moi n mes amis, nous avons l'habitude de b MAD proche !
Il y a beaucoup de fausses dames et des gars dehors.
ne demandez pas, si elles le font, vous saurez.
regardez dans l'annuaire pour le nom de la famille.
S'il est en colère contre toi pour avoir demandé alors rompre avec lui.
presque tous les gars veulent entrer dans votre pantalon.
- Ça montre que vous avez noté quelque chose à propos d'ELLE !
ouais.. je suis d'accord wid CUTECURL gal... itz vrai !
la plupart des garçons sont audacieux, mais ils attendent le signal de la fille pour prendre le mouvement
Certains aiment vraiment bâclée avec beaucoup de salive, et d'autres trouvent ça vraiment dégoûtant.
Emmenez-la au cinéma et montrez-lui un bon moment... elle devrait totalement tomber amoureux !
Je dissipais absolument mon ex-mère inlaw ! ! ! ! !
et puis je suis allé dire à mon bff la bonne nouvelle.
 ! Embrassez & polir tous vos intérêts.. comme disons que vous aimez la lecture ! ! !
SI VOUS VOULEZ LUI PARLER, ALORS VOUS DEVRIEZ LE FAIRE.
s'ils ne vous invitent pas.
Tout d'abord... as-tu déjà sorti ta copine sous le camion ?
Oh mon Dieu, êtes-vous un élève de 3e année ou quelque chose comme ça ?
si votre bien, mais votre famille n'est pas bonne fait aussi un gros problème.
De plus, quand nous sommes à l'adolescence, nous ne savons pas vraiment ce qu'est l'amour ! ! !
je le demande une fois et tyey dire son norma.. ne pas le faire n'est pas normal.. pas jour évry...
ça ne devrait pas être pareil pour les femmes.
pour lui donner l'amour et la prospérité
Juste être facile et marcher légèrement.
J'aime son fils et c'est ce qui compte !
(J'ai déjà entendu parler de cette phrase et cela semble fonctionner...)
C'est un mec... il y en aura beaucoup d'autres.
J'avais tort, parce que je pensais qu'elle me devait une explication.
Je ne rompis jamais avec personne, je ne juge pas et j'accepte.
Eh bien, vous pourriez commencer à m'envoyer un e-mail
Peut-être si elle est votre sixième cousin une fois enlevée ?
NE VEULENT PAS RUINER LEUR AMITIÉ, MAIS NE VEULENT PAS CONTINUER À TRAITER AVEC LUI
assurez-vous que vous lui dites chaque occasion que vous l'aimez, et ne jamais aller au lit en colère. ! ! !
nous avons deux enfants ensemble, un fils, une fille.
S'il vous a quitté parce que votre graisse puis perdre du poids alors nous parlerons
Donc je me sentais vraiment mal, parce qu'elle était vraiment sexy
donc oui, ils peuvent être juste amis
peut-être les utiliser pour vous satisfaire ? ? ?
pas gay, sauf si vous imaginez de le faire avec un gars
si votre 13 et vous n'avez pas trouvé votre vrai amour ne vous inquiétez pas vous avez beaucoup de temps.
Mon gars idéal est quelqu'un qui est prêt à attendre et quelqu'un qui est prêt à faire un sacrifice...
Pourquoi mon ex copain se soucie de qui je parle si où plus ensemble ? ?
cela dépend de la fille et de son statut de relation.
J'ai même pleuré quand elle est morte et j'avais seulement 11 ans.
Tu dois être heureux avec toi-même.
Faites ce qui est bon pour vous !
ne pas inclure les idées religieuses plz
je ne voulais pas faire autant de randonnées, désolé.
S'IL NE LE FAIT PAS, IL T'AIME VRAIMENT
Je ne pense pas que regarder la pornographie soit tricher.
alors vous pouvez voir ce qu'elle dit.
Cherchez somone dans la pièce debout seul et regardant autour... c'est probablement votre cible !
êtes -vous à la recherche d'amusants et excitants, mais non à long terme ?
VOUS NE POUVEZ DIRE QUE PAR LA FAÇON DONT ELLE VOUS REGARDE ET CE QU'ELLE SACRIFIE POUR LA RELATION
Si elle dit non, demandez-lui de sortir.
On dirait que tu as un type bien.
surtout si c'est avec quelqu'un que nous aimons et connaissons les bons mouvements.
J'aime un gars qui ne se soucie pas de ce à quoi ressemble une fille.
Bref, j'adore regarder mes propres seins maintenant.
vous pouvez voir les gars sincérité à travers elle.
Peut-être qu'il devait le faire, mais il ne voulait toujours pas te quitter.
J'espère que vous ne vous êtes pas offensé
mais hé, tant qu'ils sont juste à la recherche et au toucher je ne vois rien de trop nuisible à ce sujet...
J'ai épousé mon meilleur ami et notre vie sexuelle est encore fabuleuse après 5 ans !
Je les traite exactement de la même façon que tous ceux qui n'ont pas le VIH !
Encore une fois, vous n'avez pas besoin de convaincre votre b/f que vous ne parlez pas aux gars.
vous êtes bon pour toutes ces conneries.
vous devez être intelligent spirituel, une grande sence de l'humour.
donc dans l'un ou l'autre de ces endroits, vous connaissez leur mode de vie
pensez à votre sécurité et à vos enfants.
et je fais comment puis-je faire ça ?
Attendez au moins que vous ne soyez pas appât en prison.
Mais il me regarde toujours comme s'il me regardait ou quelque chose comme ça !
La plupart de mes amis sont des mecs, mais j'ai des problèmes avec la femme.
Ou c'est rong de sortir avec mon ex si vite après la rupture ?
S'IL VOUS PLAÎT COMPRENDRE.. PARCE QUE SI VOUS NE.. VOTRE VA SE BLESSER VRAIMENT MAL.
eh bien, je dis que vous devriez juste y aller.
JE PENSE À Y ALLER SI ELLE VA PARCE QUE JE CRAIGNAIS QU'ELLE SOIT SEULE !
Bien sûr, il le veut parce qu'il pense que c'est chaud.
je me marie en juin 2006. quelles couleurs seraient belles pour ce mois-ci ?
observez les yeux lorsqu'ils leur posent des questions s'ils regardent vers le haut et à gauche il y a habituellement des mensonges.
፦) jk ouais, allez-y...
Comme on l'a mentionné plus tôt, Hey, ce qui se passe fonctionne des merveilles.
à un moment donné, je ne l'ai pas fait, et j'ai désespéré que je trouverais quelqu'un pour m'aimer.
collège 6e année secondaire 8e année ou 5e ou 4e année
Si quelqu'un a une idée de ce que je traverse s'il vous plaît laissez-moi savoir.. merci..
Pourquoi tu veux arrêter, c'est génial, le sexe avec quelqu'un que tu aimes ?
Et vous ne devriez pas BLÂMER SEULEMENT sur les femmes !
On dit que s'il t'aime, il reviendra !
n'importe quelle position je les aime tous
Si vous avez la chance de trouver un gars gentil, vous ne voulez pas rester avec lui de toute façon.
garder un esprit ouvert, et s'il vous plaît b prudent et intelligent si u ne wana se blesser par un gars.
Here'e mien : Tout d'abord cesser de penser aux femmes tout le temps.. là partout ! !
Il y a une tonne de mecs dehors.
Ne faites pas les erreurs que j'ai faites.
vous devez être heureux avec vous-même.
Il suffit de le tenir et d'embrasser son visage
C'est arrivé quand je m'y attendais le moins.
CE N'EST PAS TOUJOURS LE CAS PARFOIS LE GARÇON SE LE PREMIER
la confiance brille brillante, peu importe votre taille ! !
Je me demandais juste quelle est votre opinion sur pourquoi les hommes trichent.
Je suis sûr qu'ils sont bons à l'amour, mais tous les gens sont bons à l'amour aussi.
En fait c'est vraiment triste si elle ne trouve personne en dehors d'elle famimly.
avez -vous un zoo, ou une sorte de museam ?
Je ne sais pas où tu vis, mais ici, les parents ne nomment pas leurs filles Frank.
Sois gentil, tu ne veux pas lui faire de mal en faisant tes affaires
si vos enfants veulent toujours se ficher d'amitié avec le sien, dites-leur de traîner sans vous.
Mec je tink elle aime u man !
En fait dès que vous l'épousez, vous pouvez demander sa légalisation.
Honnêtement, je ne pense pas qu'il m'aime tellement parce qu'il ne veut même pas m'embrasser vraiment.
J'espère que c'est utile Bonne chance !
parce qu'il a encore des sentiments et il pense qu'il a encore des droits sur vous
comme quand elle fait somthing rong encore spaz !
s'il veut que vous revienne, vous devriez dire oui.
aller de l'avant est la meilleure chose que je suggère.
Les singes, les vaches, les moutons, il y en a beaucoup qui le font.
tous les gars ont été infidèles ou ont perdu un pari
Le pas d'alcool que je reçois, mais le pas de danse... quelle traînée.
Je ne l'ai jamais fait et je ne le ferai jamais !
czz j'ai un petit ami .combien de temps hve u sorti ?
je l'aime et je ne le changerai pas
pensez à vos sentiments et donnez-vous une accolade avec l'autre poussin.
donc je ne peux pas vous donner d'autres conseils, mais Bonne chance ! !
Version Girly : Les meilleurs amis pour toujours version garçon : gros pet
Ne lui dis pas que tu l'aimes !
Eh bien, pas à moins que vous sachiez quand ils mentent ou non... J'espère que cela aide...
Alors, soyez ouvert et dis-lui que vous l'aimez.
Si vous pensez mal à votre chat shtop plus tôt.
POURQUOI DEMANDEZ -VOUS CETTE QUESTION ?
S'il n'est pas à la hauteur, alors il n'est pas le bon.
vous pourriez faire quelque chose que tout le monde aime.
si votre bi essaie d'aller droit.
Certains aiment ces gars accrocheux et d'autres comme des gars décontractés.
dis-lui simplement qu'il n'est pas intéressé par elle.
Vous ne le connaissez même pas vraiment, mais vous rêvez déjà de l'épouser.
je le sais parce que j'ai découvert le chemin difficile
assure-toi de la laisser tomber facilement.
Ou pour les gars qui attend dans un long Qué, comptant leur temps pour obtenir un avec u.. ? ? ? ?
J'espère que non, ce serait horrible !
tout comme freinds oui, mais tout plus profond non parce qu'ils sont mariés de sorte qu'ils aiment probablement cette personne.
Si je sens que c'est bon pour ma famille, je le fais !
mon conseil serait de ne pas s'en inquiéter.
S'il voulait demander, je sortirais encore avec lui.
Si vous êtes avec une fille de 16 ans, c'est un problème en soi.
C'est son travail et elle le traite comme tel
cependant, certains sont vraiment stupides comme avec n'importe quoi.
Vous le ferez à travers cela !
Mais tu sais, parfois c'est bon de se battre pour des choses stupides.
Traiter avec lui et essayer de faire ressembler à u veulent 2 être plus que des amis.
u peut être amis avec eux ou rompre puis aller
Lol je suis juste une fille simple qui ne demande pas d'articles matériels... juste physiques et émotionnels.
l'amour véritable est rien mais le partage n sacrifice.it tout sur livin wid une personne widout qui u ne peut pas vivre
l'amour est sur ces sentiments que vous connaissez.
Je ne l'ai pas encore fait (j'ai 16 ans maintenant).
Commencez par vous débarrasser de ce chignon !
Et voici un gros pourboire !
Si je veux qu'il frappe, je vous guiderai volontiers là-bas፦)
quand la nouvelle fille de notre groupe est autour im jus repoussé n ignoré.
JE SAIS, MAIS IL EST SI SEXY ! ! !
Vous ne pouvez pas et ne le saura jamais.
bébé vous avez besoin d'un homme pour résoudre vos problèmes.
bien sûr, vous sholud n'oubliez jamais de prendre soin de votre langage corporel ;)
Si je ne le faisais pas, je ne voudrais pas qu'il m'en veuille plus tard.
(mon merveilleux petit ami est 39, btw)
Pas mon style de vie, et c'est de la tricherie ?
Maintenant, si une femelle a trompé un homme, ce sont des houes !
comme je l'ai dit fille est intéressé ! ! ! !
Tant qu'elle dit oui, ce que le f*** son BF.
Je lui dis juste que c'est flatteur, mais il est trop jeune.
Ne vous inquiétez pas si vous n'avez pas encore décidé.
et lui expliquer verbalement qui devrait faire tourner sa tête
Hey u a répondu à ma question mais ne m'a jamais donné votre adresse e-mail à im u.
moi n mes amis ne semblent plus proches.
Tout ce que vous avez à faire est de vous rappeler ce que c'était pour vous à cet âge.
tout cela fait partie de la croissance
mon cœur a été brisé deux fois... par le même gars.
Essaie d'être gentil avec quelqu'un que tu aimes.
Ne mettez pas d'étiquettes dessus ou il peut avoir peur.
JE PENSE QUE C'EST BIZARRE CEPENDANT
oui spéculement si vous voulez des enfants
ne pensaient plus qu'ils les avaient fait.
s'il ne va pas tout foirer juste en donnant un commentaire simple.
Ou tu n'as pas encore embrassé la bonne fille.
avez-vous essayé de chercher dans le new hampshire
Allez lui dire la vérité avec désolé.
Lol... j'ai espionnage mon ex et s'avère qu'il me trompait.
Soyez juste amis avec elle d'abord.
Nous avons admis que je l'aimais il y a environ un mois et je l'aime, mais elle m'aime seulement... des pourboires ?
juste dire désolé et j'ai fait erreur et je ne voulais pas dire que j'ai dit et peut-être qu'il te ramènera
On dirait que tu fantasmes beaucoup sur lui.
Croyez-le ou non, mais la plupart des gens ne pensent pas à ça... mais ça pourrait être votre souffle... vraiment.
Les gars, ce n'est pas comme un gars qui essaye de trouver le point G caché et MINUSCULE !
je ne me fais pas des amis facilement aussi, mais je ai remarqué que je me fais des amis plus quand je sourire aux gens
Y a-t-il de toute façon que ça pourrait être amusant ?
Dis que tu sais ce qui pourrait être amusant d'essayer une fois ?
Mauvais... comment tu sais que ur ex aime encore u... peut-être qu'il a déjà une nouvelle fille...
l'âge est un état d'esprit...
le cerveau est une grande chose dans mon livre.
Je ne suis pas une lesbienne (ou une fille d'ailleurs) mais lesbiennes ne m'allume ;) tonydatiger1990@yahoo.com
filles, ils comprennent mieux u et peuvent se connecter avec u plus lorsque vous avez des problèmes.
mais si vous ne le connaissez pas vraiment alors apprenez à le connaître d'abord puis répondez.
rien.. c'est difficile de trouver un bon gars ces jours-ci.. je me sens pour vous
Lettres d'amour, petites surprises, quelque chose qui lui montre combien vous pensez de lui et combien vous vous souciez.
J'aime un joli cul ferme qui te donne envie de t'emparer et de ne pas lâcher.
Évidemment, certains peole sont destinés à être seuls, mais j'espère que ce n'est pas VOUS !
Mais quel genre de travail.
Mais n'attendez pas qu'il vous demande.
on avait l'impression que nous venions de le faire sur un caprice, et ce n'était pas si gentil.
Pour moi, c'est avec qui je suis maintenant... mon mari... on s'est mariés en août dernier et il, c'est juste ma vie !
si oui, il est ok tobe effrayé juste découvrir pourquoi est la prochaine étape bébé.
ici, je suis juste un e-mail loin
oui... attention à la dépendance =)... lol
C'est un problème pour toi qu'elles soient des filles ?
quel âge lui as-tu dit que tu avais ?
attendez que votre 18 soit la meilleure chose pour vous, et pour lui.
c'est pour une chasse au trésor comme sur la soirée pyjama
Dites à ses parents ou à un professeur...
certains parents sont d'accord avec ça, donc bonne chance
PARCE QUE LA TAILLE TOUJOURS DOSENT LA MATIÈRE, MAIS IL IMPORTE COMMENT IL VOUS TRAITE ET COMMENT VOUS VOUS SENTEZ VRAIMENT À PROPOS DE LUI
Il y a d'autres fois que je la vois me regarder, du coin de mon œil.
Dis juste à Heri pense que je tombe amoureux de toi.
facile, faites le humpty dumping... la bosse que la larguer
j'ai vraiment besoin d'aide avec ce cuz je ne sais pas comment dire à cette personne JE L'AIME !
peut-être qu'ils n'ont pas regardé dans un miroir du tout et se sont réellement vus...
Parce que vous sortez avec des gars qui sont des crétins ? ?
parce que les hommes à cet âge veulent sentir qu'ils sont encore jeunes.
oui c'est parfaitement normal tout le monde le fait à cet âge
Alors parlez-moi de vous êtes d'autres salopes
Si le gars t'aime bien, alors je ne pense pas qu'il écoutera ton ex.
Son inoffensif à moins que votre bf ne vole cette personne ! ! !
si cela ne fonctionne pas, essayez de vous sortir de la situation.
Si c'est un must avoir, dites-lui, C'EST UN MUST HAI !
essayez au travail si c'est possible.
Pas un juncky comme les gars de Boys N Da Hood.
Le gars qui m'intéresse vraiment m'aime beaucoup aussi.
Peut-être que vous pouvez apprendre quelque chose de mon mari :)
Si cela ne fonctionne pas, essayez de demander gentiment
je ne pense pas que les enfants que les jeunes devraient expérimenter sexuellement
c'est votre propre propriété, et surtout si votre juste intéressé par lui... c'est beaucoup trop à faire ! ! !
Elle a dit : Si vous voulez que votre mariage échoue, alors allez dans les salons de discussion !
ils trouvent derrière des jeans et des chemises coûteux.
quand il cesse d'appeler u ou le manque de montrer tout autre type d'intérêt pour u comme être éloigné !
quelqu'un peut-il me le dire ! est-ce que l'amour existe vraiment ?
et les filles répandront des rumeurs sur vous pour vous faire briser 2.
PAS OBTENIR DESSUS ET PRENDRE UNE BIÈRE
Tout ce que je peux dire, c'est que tu dois t'en sortir.
et les athlètes ilike la plupart de mes amis sont d'accord avec moi, sauf mes amis lezbein, de corse.
Ce n'est pas que je ne l'aime pas, c'est juste que je veux le temps de réfléchir et d'être seule pendant un certain temps.
la cour arrière pour un barbecue.
Deuxièmement, j'ai très peu d'argent en ce moment, mais il s'améliore.
PLUS - Vous n'avez pas à changer leurs couches ou à payer pour l'université !
QUE PUIS-JE FAIRE POUR ME RAPPROCHER DE LUI ?
Et la chose la plus drôle qui arrive ?
Et si vous avez peur et paniquez de toute façon, le bon gars courra après vous.
mmm c'est difficile à retenir.. je pense que quand j'étais enfant
OMG.. pas si loin... 15 ans diffèrent est OK, mais 22... eerrr... pas de commentaire
utilise les barres d'outils de recherche advace et saisissez votre code postal
Tout ce que la fille voulait faire, c'était s*h*g gars.
Je suis amoureux et je ne pouvais imaginer fantasmer quelqu'un d'autre que lui.
je veux avoir du sexe en ligne
si vous avez besoin d'attirer son attention oublier ! ! !
oui et vous pouvez lui demander de prendre votre nom de famille si vous voulez que je l'ai fait
oui mon père est blanc et ma mère est noire
soyez juste votre traîneau et certainement ne faites pas semblant d'être quelque chose que vos pas menteurs sont toujours découverts.
vous aimez quand un gars est toujours sur le point, à la goutte d'un sou, toujours prêt ?
Mais u sont le cœur brisé et malheureux sans un !
Ne fais pas semblant d'être quelqu'un que tu n'es pas.
Je m'en fiche si c'est faire l'amour ou baiser !
Elle se soucie vraiment de lui aussi.
C'est mon ex qui a fait ça.
J'ai perdu ma virginité quand j'avais 15 ans et je n'y ai pas pensé depuis !
Je waz une demoiselle d'honneur et il waz sooooooooo amusant.
il y a beaucoup de signes d'être n amour.
dormez quelques instants et invitez-le à vous rejoindre.
J'ai besoin de guérir et de m'en remettre. Comment ?
Si son comportement vous contrarie qui se soucie de ce que ça s'appelle ?
Il saura que vous n'êtes plus intéressé.
duh- flirter plus qu'eux.
Si ça fait du bien, faites-le !
Bien sûr, ce serait bien, mais certaines personnes se font aspirer dans la pression des pairs
écouter 2 la 1ère dame je suis d'accord
traitez-le comme vous voudriez être traité
Est-ce qu'elle est au courant de ça... ahem.
Beaucoup de temps les gars n'aiment pas une fille parce qu'elle a l'air grosse.
homme pour être en mesure de le montrer cependant.
JUSTE ÊTRE HEUREUX U AVOIR UNE RELATION PARFAITE ET RESPECTER COMMENT IL SE SENT
Soit ils t'aiment, soit ils ne l'aiment pas.
Le gars ne sera pas éteint.
On dirait qu'elle est enceinte de moi.
Profitez de la vie, bientôt vous serez 40 quelque chose LOL፦)
Ok maintenant pour votre nouveau problème.
IL EST VRAIMENT CALME ET AIME JOUER PS2.
Je fais la majorité des tâches ménagères... pas parce que je dois le faire, mais parce que je le fais.
La sœur aînée de ma petite amie a eu le même problème.
Ce n'est pas juste pour votre partenaire maintenant que vous voulez jeter comme les ordures d'hier ! ! ! !
(JUSTE KIDDIND) JUSTE ALLER FACILE SUR EUX.ILS R LE MEILLEUR DANS LA FAÇON DONT ILS R.AFTERALL PAS TOUT LE MONDE R ! !
Il n'y a vraiment pas de toute façon pour vous de le faire vous-même.
je sais comment dire im désolé en japonais pas chinois
Mais si votre dans de vrais trucs bizarres... qui dire ce qui est bon et mauvais.
Je veux dire si tu dois avoir 18 ans cette année ?
Quand vous trouverez la réponse s'il vous plaît laissez-moi savoir ! !
JE NE L'ATTENDAIS PAS DEPUIS UN CERTAIN TEMPS QUE JE SUIS AMOUREUX.
Non merci, vous devez être très riche, vous allez payer pour les appels s'ils viennent de très loin ?
Ça veut dire pas de mendier, de pleurnicher ou de pleurer.
Pourquoi veux-tu un petit ami si mauvais ?
-Envoyer des photos -Jouer quelque chose en ligne (par exemple des jeux yahoo) ou des jeux de rol.
Eh bien si vous pensez que c'est la tricherie.
Tout d'abord, nous devons mettre quelque chose de droit... TOUTES LES FEMMES NE SONT PAS INFIDÈLES !
u sera quand ur ur plus vieux u ont d'autres choses à penser puis datant.
Ne vous attendez pas trop au début quand vous n'êtes pas si sûr que j'ai peur que vous soyez blessé.
vous ne pouvez pas faire quoi que ce soit à ce sujet.
Mais vraiment, je ne pousserais rien.
2 ans je pense.. oui et je change juste mes vêtements avatars !
seulement 2 enfants irresponsables de 14 ans peuvent avoir des relations sexuelles hors mariage car ils ne peuvent pas se marier.
), mais nous avons chacun notre propre BF/GF.
Je suis une femme et la plupart de mes amis sont des mecs !
Elle est calme, joli et beau corps, et elle pleurniche, mais à peine assez pour remarquer.
Si vous aimez vraiment un homme un peu de extra ( ! ? ! ? !)
Le contact visuel signifie tellement et quelqu'un avec des yeux aimable m'attire juste vers eux.
elle : 16 moi : ce n'est pas une bonne idée.
j'ai une question : pourquoi êtes-vous un fantaisant ?
Ici, tu dis que le papa de ton bébé s'est enfui.
quelle est la meilleure façon de demander à une fille dehors ?
aller avec ce smert dit alors u deux peuvent avoir une longue conversation
PUIS NOUS NOUS SOMMES RENCONTRÉS, J'ÉTAIS UN PEU INTÉRESSÉ.
Stupide dans le sens de quoi ?
Tenez-vous occupé avec le travail et les choses que vous aimez... diable, prenez un passe-temps... alors votre temps sera productif.
J'ai 15 ans. Mon ami veut que j'aille dans cet appartement avec elle.
A quoi pensez-vous la prochaine fois qu'il aura 10 minutes de retard ?
l'amour apporte de la lumière sur votre vie
Un corps qui ne s'arrête pas ne fait pas mal du tout ! !
Ce que je veux dire, c'est être là où il est et parler.
J'ai toujours pensé que la ville était dégoûtante, mais je n'ai jamais vraiment su.
JE LUI AI DIT CELA AUSSI, MAIS IL CONTINUE (JE SUPPOSE) ESSAYER.
Rappelez-vous juste ce ur ex di et combien cela vous a fait mal, quand vous le verrez.
pense était proche mais je ne me sens pas proche d'elle du tout.
Tickleing aide à cela beaucoup !
Vous n'avez pas d'amis ?
Essaie de devenir un prince de rêve d'abord... parce que quand tu la trouveras, elle désirerait la même chose.
vous ne pouvez pas arrêter de penser à eux (rêves, espaces, etc.)
son kool comment il n'a pas donné dans la présure des pairs
quand vous aimez quelqu'un y a-t-il des signes si notre partenaire ne vous aime plus ?
Boo, il y a beaucoup d'hommes là-bas.
Je ne dis pas d'attendre le mariage... Je dis juste que tes deux sur la même page !
sois toi-même, smil et dis bonjour
trouver quelqu'un qui mérite vraiment votre amour
pls ajouter dans votre question sur votre choix d'abord mon premier choix puis deuxième et au dernier 3ème choix
Désolé, cette dernière question est un peu gai, mais vous avez le point ! !
C'est toujours drôle quand les mecs disent que les filles sont compliquées.
Je déteste quelqu'un et je ne serai pas surpris si je l'ai tué ! ! !
c'est plus qu'un bon moment vous savez !
les gars et les filles font les meilleurs premiers... les filles et les filles -pas tellement (trop se disputer).
dire salut comment r u 2 jour je l'ai vu avant mais je ne me souviens pas où...
On m'a dit une fois que si tu y penses, ça arrivera.
Si vous saviez ce que vous faisiez, vous ne devriez pas être guidé vers le point G... lol.
abolument 100% oui vous êtes trop jeune !
verser du miel, de la crème fouettée, et du sirop de chocolat sur elle et lécher tout ça ?
LE TOUR D'UNE TÊTE OU UN SIMPLE SOURIRE PEUT LE FAIRE.
Mais tu dois être cool avec ça.
demandez-lui si vous le pensez alors probablement
Qui préféreriez-vous croire votre gourl domestique (qui vous a menti) ou votre gars ?
prendre beaucoup de douches très froides...
je ne suis pas encore tombé amoureux, eh bien c'est ce que pense ma mère !
REBONDS fait mal comme un basket-ball claquant l'oreille dure.
vous avez seulement besoin de vous entourer de gens qui vous montrent qu'ils se soucient, tous les jours !
Jus quelque chose que j'ai pensé... quelles pensées à ce sujet ?
Pouvez-vous imaginer à quel point vous sentiriez mal si votre mari veut être meilleurs amis avec son EX ? ?
aller trouver u une date sur Internet yahoo CHAT
pas son pas tricher, c'est un écran d'ordinateur effrayant obtenir sur elle
Il flirte beaucoup avec moi et dit que je suis mignonne.
Une paire de vos culottes sexy parfumées.
COMME LA PERSONNE COMME VOTRE VALENTIN.
Mais il discute ou regarde de la pornographie.
seulement en ligne sans autres liens juste cyber sxxx
Mais s'il ne dit ça qu'en textos, n'est-ce pas ?
passer beaucoup plus de temps avec lui
j'avais aussi des penpals, mais j'en avais assez de lire et d'écrire.
probablement parce que nous avons des goûts différents dans les partenaires de vie.
FLIRT naturellement, vos yeux votre sourire, le regarder mort dans les yeux sourire et regarder loin... ça marche !
vous devez payer pour cela quelque chose comme 5 dollars par minute
balle dans la tête par Rage à nouveau la machine :)
Une bonne chose à propos de la pornographie, c'est que ça me fait plus excité... alors je l'enlève à ma femme.
mon cœur avait été brisé plus d'une fois...
L'enfer oui il y a... La beauté est à trouver partout et se tourner est juste ces jours-ci je pense...
les personnes qui ont été mariées depuis plus de 5 ans ou qui ont des enfants
et Mayb juste lui dire et voir ce qu'il fait.
et si elle t'aimait, elle ne serait pas infidèle.
ET VOUS NE VOULEZ PAS ÊTRE PRIS AU MILIEU
Je pense que la meilleure façon est de lui parler !
je ne tricherais jamais !
demandez votre auto...... Pourquoi ?
la vie n'est pas trop longue pour attendre 4 sth, alors soyez le 1er à le dire.
maintenant, si cela va plus que alors ils sont vraiment désolés
Peut-être parce qu'il pense que tu es sexy.
et il ne veut pas que vous le découvriez !
IL A PROBABLEMENT PEUR OU A TRICHÉ ET NE SAIT PAS QUOI FAIRE.
Bonne chance, et bien d'autres années à vous deux !
Si vous essayez dur de trouver quelqu'un parfait, vous pouvez le trouver par exemple ! ! ! !
ils sont a) gay b) super gay c) méga gay d) ou la nana s'est fait assommer.
bien u ont 2 demander urself y u amour somme 1 qui peut dire qu'ils ne vous aiment pas ! !
Demandez-lui de sortir, et ne la touche pas.
Maintenant, je ne savais RIEN à ce sujet jusqu'à bien plus tard.
devrais-je l'approcher ou est une lettre plus facile
Tu ne devrais jamais sortir avec tes amis frère !
lui dire de porter un soutien-gorge rembourré peut vous voter ma réponse la meilleure ? ? ? ? ? ?
Si vous êtes gay, ne forcez pas d'autres hommes comme nous à avoir une réorganisation.
Mon mari et mon fils en valent la peine !
ok ça dépend du gars.
Parce que tous les garçons et les hommes sont stupides !
ET SI SA SOEUR N'EST PAS TON AMIE, TU DEVRAS FAIRE D'ELLE TON AMIE.
Je veux dire, la première chose que tu as dit était « Oh, peut-être que si on est amis, je pourrai sortir avec lui. »
Top Ten : 1. quelque chose qu'il aime 3.
Bono de U2, s'il n'était pas marié.
NE PAS AVOIR QUELQU'UN D'AUTRE DEMANDER POUR VOUS ! ! !
je dirais 2 ou 3 fois par semaine.
rappelez-vous juste il n'y a rien de mal à l'amour
Ne lui demandez pas d'être votre bf, Guyz déteste juste quand vous le faites pour eux.
à 13 vous devriez juste profiter de la vie, et ne vous inquiétez pas de trouver l'amour, coz amour vous trouve,
ouais - avoir un plan pour l'emmener dans de beaux endroits et passer un bon moment.
 ! je ne veux pas m'asseoir à ce sujet.
NON, CE N'EST PAS LE LAISSER VENIR À U
Un propriétaire de magasin ne vous arracherait jamais...
Si tu aimes vraiment cette personne alors tout ce que tu vas te battre, alors tu auras besoin de le réparer.
N'abandonne pas, ça va arriver !
je pense que c'est surtout une habitude... et les habitudes peuvent être brisées.
permettez -moi de démontrer : Hey quoi up ?
Vous ne pouvez pas dire en regardant une fille si elle est égoïste ou non.
ils vous disent vraiment si vous avez un lien ou non.
parce qu'ils ne savent pas mieux
Seins, eh bien... c'est un appel difficile pour moi à nouveau ça dépend
oui, mais rappelez-vous que vous ne le perdez pas
On dirait que j'ai toujours le béguin pour quelqu'un... c'est comme un passe-temps.
aller les rencontrer au mec de l'église
En plus, vous aurez beaucoup plus d'écrasement dans votre vie alors ne transpirez pas, soyez heureux !
donnez-leur un diamant ou faites-le tous les soirs
Peut-être que tu devrais leur dire... que ton amie n'aimera pas, mais ça pourrait lui sauver la vie...
mais il y a autre chose - personne n'est parfait, y compris moi.Donc je cherche...
Mon mari est parti avec elle parfois, mais je me fiche de ce qu'elle pense !
Eh bien, le vieux dicton dit quelque chose comme : Trois gars peuvent garder un secret si deux d'entre eux sont MORTS !
il suffit de vous donner une source.
j'ai 13 ans et je sais exactement de quoi vous parlez.
Hmm... on dirait qu'elle s'intéresse à toi.
oua.mais qui est il/mais cela dépend de votre âge.
Ne le fais pas pour cette raison.
regardez autour de.. il y a toujours quelqu'un là-bas pour quelqu'un.. il y a des chances que ur match pose la même question.
Oh, ne me fais pas parce que tu as dit « matérialiste » d'abord.
Assez étrangement, Un de mes potes a commencé à aller demander à d'autres gars (étrangers), s'ils avaient un gros canard.
Les mecs ne veulent pas beaucoup de conneries sentimentales... ils veulent juste toi.
et il est comme r u fou ?
essayer d'être tendu son la route la plus facile.
Je sais ce que tu ressens... Bonne chance fille
Il a besoin d'assommer cette merde et d'agir comme un homme !
la dernière chose est de ne pas être un gros cochon perdant.
faites-lui savoir que vous êtes intéressé par elle
QUESTION DRÔLE CHÉRIE ! Y R U ÊTRE STUPIDE POSANT DE TELLES QUESTIONS ?
Même le mari que j'ai maintenant trompé.
Comme à quel âge vous vous rendez compte que son genre de retard de ne pas avoir trouvé le parfait.
Je ne sais pas pourquoi les autres le font, mais je ne sais pas.
Je suis, (Je suis une fille et je n'ai que seize ans.)
Soyez juste un lil tard... mais il vaut mieux être à la mode en retard !
l'amour peut faire voir les étoiles voir tout le bon et non le mauvais.
essayez de parler de sport ou autre chose.
Je ne le ferais pas si j'étais vous, pourquoi voudriez-vous un piercing là-bas ? ?
C'est ce besoin de se reproduire qui pousse probablement les hommes à « tricher ».
Et ne ramassez pas après lui.
Un lil tard travaille pour moi parce que Taht est ce que je suis toujours.
Amis : Ceux qui vous aiment toujours si vous avez fait des erreurs.
Si votre youger que 16 alors vous ne l'épouserez pas.
Peu importe... ce qui est important, ça ne se répand pas.
SI L'AMOUR EST LEUR TOUT CE DONT VOUS AVEZ BESOIN EST EACHOTHERS COMPAGNIE.
PARFOIS, ILS NE ME PARLENT PAS PARCE QUE JE LES INTIMIDERAIS AVEC MES REGARDS.. RÉPONSE SÉRIEUSE ! !
Son ami lui a dit que j'allais aller avec un autre gars, et il s'en fichait.
Si c'est le cas, alors ça vaut la peine d'attendre !
oui si vous vous aimez
cela ne semble pas beaucoup, mais quand on parle de choses comme celle-ci, c'est énorme.
vous pouvez lui sourire.. ou essayer de devenir amis avec elle.
Mais ils sont bien chauds.
C'est son opion et je ne pense pas que je sois un fantaisie.
MAIS JE ME TOURNE VERS L'AVANT, MAIS JE NE M'Y ATTENDS PAS.
dépend de ce que vous faites avec eux.
fleurs sont toujours un cadeau préacieux...
Essayez de prendre un bon bain chaud.
non, c'est juste quand vous ne faites pas partie de vous trouvez des défauts dans ce que vous ne comprenez pas.
Elle se fâche trop souvent et fait beaucoup de choses que je n'aime pas.
elle : je le connais mieux que vous, je lui ai parlé.
vous appelez tous les deux et écrivez envoyer des choses mignonnes par la poste juste continuer à le faire tout le temps.
Les gars... après quoi # considérez-vous une femelle comme une bavure ?
En tant qu'Asiatique, j'ai dit OUI et NON ! !
Bon B.J long avec une finition complète.
une margarita sur les rochers - pas de sel !
C'est vraiment facile pour une fille de demander à un gars de sortir.
comment vous comptez aller vivre avec elle et ne l'ignorez pas ?
C'est mal, et vous êtes totalement en désaccord avec ce qu'elle fait.
beaucoup de contact avec les yeux, rit de toutes les blagues... ce genre de chose
Amusez-vous à plaisanter avec le sujet.
âge n'a rien d'autre qu'un nombre
J'aime donc savoir ce que vous considérez comme un rendez-vous parfait.
Yah hum je devrais juste dire tomber amoureux de ce sexy !
Si c'est de l'amour que vous n'avez pas à vous soucier du tout d'être toujours amoureux.
Les gars, s'ouvrir sur leurs sentiments ?... LOL, seulement dans tes rêves.
elle : vous ne le connaissez pas moi : vous non plus !
Où sont allées toutes les vierges ?
Pensez-y fille, ça pourrait être vraiment mauvais à long terme.
Ils ne veulent pas être trop gênants, car ça les fera paraître... moins viril.
Si tu aimes vraiment cet homme, parlez-lui !
Si oui, veux-tu vraiment quelqu'un d'aussi peu profond ?
J'aime beaucoup un gars.
une chose que j'aurais aimé que mon mari me donne, c'est le don de remerciement.
Je pense que c'est un gros poulet !
et cela peut conduire à la dépression aussi, au lieu de cela je n'aime pas certaines choses comme les fruits de mer !
il y a beaucoup de pas avant que votre compagnon ne devienne légal
Je ne peux vraiment pas dire pourquoi elles s'intéressent aux fesses des filles.
Ça ne veut pas dire qu'il doit être bruyant et bruyant.
Ça ne veut pas dire qu'il veut être de retour avec toi.
désolé votre vol dans un jeune âge donc non je ne pense pas
aimez vous vous raser les balles de l'autre ?
Marchez et demandez-lui... qui se soucie si elle vous refuse, vous pouvez toujours demander à quelqu'un d'autre de sortir.
très probablement qu'elle s'intéresse à vous.
I r stoopide cuz i iz dumm
il suffit d'aller sur le pompage par intermitence et essayer plusieurs éjaculations
Tenez votre virginté et cèlibré.
Je veux avoir des relations sexuelles avec plusieurs femmes.
Demandez si je peux danser avec vous ? , si vous ne l'esprit
tout est à u mais vous ne devriez pas baser notre réponse sur ses caractéristiques physiques
Si vous vous souciez plus de votre petite amie, regardez, pas de toucher.
Si vous êtes chrétien, probablement.
vous dire usalement juste BFF afin que les gens ne pensent pas que vous parlez de votre petit ami
alors si vous gardez txtin eachother u acariens commencer Talkin sur le téléphone puis les acariens finissent par meetin up... ect !
les hommes viennent de Mars, les femmes viennent de Vénus.
MAINTENANT, TOUS LES ENFANTS SONT MEILLEURS AMIS, ET JE NE VEUX VRAIMENT PAS ÊTRE AVEC LUI.
vous découvrirez que personne d'autre ne semble vous aimer... mais probablement vous y étiez habitué de toute façon...
u r maintenant assez vieux pour tomber enceinte.
Si vous trouvez quelque part lemme noe.. haha ! ~
Si vous devez demander... la réponse est non !
et j'étais trempé toute la journée humide, mes cheveux coulaient et mes vêtements étaient trempés.
Je suis désolé pour le gars.
ou à long terme, quelqu'un avec qui aimer et vieillir ?
a-t-elle déménagé hors de l'état ?
que puis-je faire pour l'arrêter ou l'éviter ?
si elle est juste chiot luv obtenir un chien
appelez-lui tous les soirs pour dire bonne nuit et parler ne pas tricher juste être gentil !
parce qu'il est toujours amoureux de toi.
si ure trop obsédé à partir de maintenant lui-même alors son lié à rompre dans les années vingt
Alors s'il te plaît, n'écoutez pas ce type qui vous a dit toutes ces choses qui ont flippé.
juste ne se soucient pas de ce que les autres disent.
(Je ne correspond pas à l'image de ce que ressemble la petite amie parfaite) Je l'aime toujours comme un petit ami.
rien de mal à moins que vous ne faites quelque chose de sexuel avec lui.
VOUS NE POUVEZ PAS DEMANDER SONT LA PLUPART OU UNE PARTIE OU TOUTES LES FEMMES ?
Si ce type est dans la militery, ne lui dites pas dans une lettre.
Les filles n'aiment pas ça, peu importe ce qu'elles disent.
Non, ça veut dire que l'amour est encore plus fort !
Mon petit ami est toujours à la recherche porno et bavarder avec d'autres femmes en ligne... est-ce tricher ? ?
Eh bien, faites-lui un dîner de fantaisie ! !
étaient puis-je rencontrer des gens sur yahoo
& vous pouvez aussi aimer la Pocket Rocket - petit mais oh soooooo puissant !
En plus, certains gars sont juste dans une relation pour avoir des relations sexuelles.
beaucoup de gens pensaient qu'ils étaient moches, mais essayent de voir au-delà de leur faible estime de soi.
Hommes, en général, LOVE bi femmes
donnez-nous plus d'informations sur pourquoi...
l'a frappé avec un club et le traîner par les cheveux.
pétales de rose sur notre lit, avec champaign, et des bougies
Y at-il un moyen de sa valeur ? ?
Ma copine a aimé ça parce qu'elle a obtenu une nouvelle garde-robe de l'affaire.
Hmmmm, croyez-moi, il est à la hauteur de quelque chose... la plupart des garçons/hommes le sont.
il peut parfaitement fonctionner avec u.. destin rassemble 2 ppl dans un wayz très bizarre !
Trouve un gars qui ne trompe pas ou ne mentera pas.
dire à votre mère ARRÊTEZ DE LANCINER VOUS AVEZ FAIT MAL À LA TÊTE ! ! !
Dis-lui qu'elle a l'air belle ou sent bon.
Dis-le avec eux.
Wats le besoin de se marier si tôt ?
Mon gf a reçu un appel d'un type, elle n'a pas pris mais il a laissé un message.
En fait, même les choses que la plupart des gens n'aimeraient pas, je l'ai toujours fait... tu sais, comme des petites imperfections.
plus la plupart des filles qui se soucient de leurs regards manquent plus dans le cerveau.
les gars vont toujours regarder porno, et C'EST UN FAIT !
Je ; m 12. si ur mon âge lui droit une note.
On dirait qu'elle a quelque chose à cacher !
Ce doute ne disparaîtra JAMAIS !
Je sais que tu es situation et c'est un peu dur que j'avais 14 ans une fois dans ma vie.
vous êtes une bonne personne, gardez votre tête haute.
je veux utiliser deux couleurs, quelles deux couleurs auraient l'air bien ensemble ?
Parce qu'une chose qui est sexy pour une personne pourrait être moche à plus forte.
je ne sais pas si on s'en remet parce que nous serons toujours des mamans.
quand ils triste u bien faire n'importe quelle chose juste pour eux sourire.
afin que vous puissiez rester intact en eux (cela n'est jamais arrivé 2 moi)
Ne sois pas ce type qui a son gâteau et le mange aussi.
eh bien, cela dépend de la façon dont vous êtes superficiel.
la plupart des gars savent généralement où la tache g est
Voulez-vous VRAIMENT un gars qui flirte avec vous tout en courtisant quelqu'un d'autre ? ! ?
je dessine un énorme blanc !
ne lui donnez pas un cadeau juste la laisser partir.
attendre jusqu'à ce qu'ils se rompent... je ne sais pas lol :)
c'est nous, les filles, mais la raison est de mettre en place avec des trucs mens
Il peut s'agir de b'cos d'amour ou de jus lyk... ça dépend de hw mature elle est...
les filles sont plus émotionnelles que les gars (ils pleurent plus)
Si tout se passe bien... ce n'est jamais assez bien pour vous.
et puis dire 2 urself est qu'il vaut vraiment la peine ! !
penser aux choses bizarres qu'ils font et à quel point ils sont bizarres même s'ils sont bizarres
Bien sûr, alors encore, vous pourriez toujours en faire une surprise et y aller vous-même.
donnez-lui un dîner romantique chez vous
s'il dit non... il suffit de reculer en disant que tu plaisantais
je suis d'accord avec jkim890 bonne chance
Si vous ne l'avez jamais dit ou êtes-vous toujours en élimentaire ?
Vous n'épousez jamais quelqu'un de lycée ou d'Andy School.
Je suis toujours debout en ce moment, littéralement
Demandez-lui de sortir et vous le découvrirez à coup sûr.
Continuez et pimentez !
 ! Obtenez une fille avec cette attitude JAMAIS...
Ne fermez pas la mère à moins que cela ne soit fait pour protéger le gamin.
tout ce que vous voyez, c'est le bon en eux et les choses que vous aimez.
et arrêter quand je dis, ne demande pas pourquoi ?
vous gâter, mais d'une manière suttle de sorte que vous ne regardez pas auto-absorbé...
Allez, vous bavardez en ligne et parfois des mecs flirtant avec vous aussi.
Grattez la tête ici... si nous détestons le sexe, pourquoi nous accepterions de l'avoir avec vous ?
JE VEUX DIRE LES VRAIS BONS TRUCS, PAS SEULEMENT JOUER
(Mon bf et moi tous deux compromis sur cela, et nous sommes assez heureux).
Alors tu lui parles, juste à lui, c'est plus facile de cette façon.
tout d'abord... épeler les choses bien.. comment vous comptez aller n'importe où et que quelqu'un vous prenne au sérieux.
Frienship en ligne OUI affaire en ligne NON pourquoi ?
je veux dire des combats r comme des choses mineures, n rien ne peut nous déchirer.
il y a tant dans la vie que vous n'avez pas encore trouvé.
bonne chance si vous êtes son ami, vous le direz à quelqu'un.
Fais ce que tu veux à la fille !
mais pendant 18 ans, elle était avec moi et maintenant elle ne l'est pas.
Je l'aime et je veux aller vivre avec elle. Je ne veux pas que mon mari le sache.
tout d'abord, c'est tout à fait fou.
si c'est comme mon histoire, que rester clair de lui, est un crétin.
hey wats bon.. u peut me frapper à lezzyallday@aol.com
Donc c'est ok d'être gay... Je suis staight cependant.
De plus, vous pourriez juste vous montrer et plonger si ça devient trop ennuyeux.
Pensez-vous que la vengeance est la fin de l'amour profond ?
c'est un truc classique que les filles utilisent pour attirer l'attention des gars.
Sortez de sa vue... pas votre vie.
Qu'est-ce qu'ils n'aiment pas chez lui ?
Les femmes veulent toujours un vrai homme.
Je ne peux pas discuter, mais je peux répondre à vos e-mails si vous le souhaitez (marcovsky@yahoo.com)
Même si vous ne changez pas pour impressionner quelqu'un...
RIEN DE MIEUX SI VOUS TOMBEZ AMOUREUX DE QUELQU'UN QUI VOUS AIME EN ARRIÈRE.
passer du temps avec elle, la flatter, lui parler... Eh bien, essayez juste de vous amuser.
sûr que vous pouvez les rencontrer dans des maisons closes... et vous pouvez faire beaucoup plus... vous souhaiter le meilleur...
mais il a un ami grilfriend, ce qui rend ça difficile.
vous êtes jeunes aller à l'école.
OUI définitivement donc... j'espère que vous trouverez le vôtre aussi...
tôt ou tard, il va le découvrir.
il y a toujours une possibilité et s'ils ne vous aiment pas bien, c'est leur perte pas la vôtre.
Alors devrais-je essayer de voir s'il serait mieux avec moi ?
J'AI ÉTÉ À TRAVERS LA QUASI-MÊME SITUATION... TOUT IRA BIEN..
mmmmmmm J'aime les burritos... La flatulence est une fonction corporelle naturelle... LET'ER RIPPPPPPPPPP ! ! ! ! ! ! ! ! !
les gars ne disent pas qu'il est mon bff
Essayez de trouver LE SEUL en essayant.
Et tu sais ce que je m'en fous !
QUE VOULEZ-VOUS DIRE PAR CE QUI EST LA DAME LA PLUS ATTRAYANTE EN ASIE ! ! !
Eh bien, je dis que tu devrais rester en dehors de ça.
Alors ne demandez pas les cadeaux.
D'abord, vous ne pouvez évidemment pas assimiler être amoureux d'aimer quelqu'un.
monter à lui et embrasser :)
Ils mentent parce qu'ils ne veulent pas se faire prendre.
Vous donneriez notre vie pour eux juste pour qu'ils puissent vivre un autre jour.
Juste la façon dont ça se passe, gamin.
mayb cause elle une prostituée ou elle était tout simplement en train de le faire.
si c'était le cas, il se produira
Mon gars aime mes yeux un toosh.
im pas sûr cause im une fille, mais un de mes amis est noir et son b/f est blanc
(Je sais que c'est dur que je suis dans le même bateau moi-même)
Je pense que les gars veulent der filles pour être sexy..
Non, Wate une minute, je viens de le faire.
Peut-être que tu as fait trop de films de vampire.
L'AMOUR EST LA SEULE CHOSE QUE VOUS POUVEZ EMPORTER AVEC VOUS JUSQU'À LA TOMBE.
C'EST SI SIMPLE QU'ILS AIMENT VOUS DIRE POURQUOI VOUS VOULEZ SAVOIR...
Peut être te donner des fleurs s'il est ce genre de gars.
Mais tu ne peux pas être ami avec lui.
demandez-lui pourquoi il n'a pas appelé, puis confrontez-lui
traitez-les comme n'importe quelle autre personne, parce que c'est exactement ce qu'ils sont... des gens.
peut-être que vous avez juste à regarder un peu plus dur፦)
Mais encore, s'il vous plaît essayez seulement avec des gars qui en valent la peine.
il n'a probablement pas l'impression que quelque chose de nouveau s'est produit ; et pour les garçons, aucune nouvelle n'est une bonne nouvelle.
je veux vraiment le faire avec vous.
son grand et si votre à elle pendant une heure, vous perdez 360 calories, amusant et sain !
peut-être, mais je lui ai dit à l'avant PAS DE JEUX !
Il ne m'a jamais manqué ;) fille meilleure de chance
qui est là pourquoi ils sont comme des chiens.il bête puis un singe
Peut-être que si vous allez à l'église, dans une église.
Les hommes heureux mariés aussi branler en privé ne prennent pas cela personnel, pour eux c'est comme se gratter une démangeaison.
Le mien prépare même le dîner à l'occasion... surtout quand je ne veux pas !
Il y a du rire... j'aime entendre les gens rire.
Il ne fait que vous me sentir merdique et que vous méritez plus.
Votre part de la raison pour laquelle les chatrooms craignent !
Cela dépend probablement de la taille de la femme !
Eh bien, je voudrais juste l'appeler et lui demander, mais vous pourriez lui écrire aussi..
il n'y a rien de mal à le faire.
DEBOUT QUAND QUELQU'UN D'AUTRE S'ASSOIT JUSTE
essayer d'être vraiment sournois à ce sujet aussi.
si c'est le seul dans notre vie, vous devriez l'essayer.
si vous n'êtes pas amoureux, vous le savez.
le larguer et obtenir quelqu'un qui le fait !
Mais ils semblent essayer de vous utiliser plus.
ensuite, quand il vous contactera et veut savoir si quelque chose ne va pas.
Soyez prévenant de votre petite amie évidemment, elle n'est pas celle que vous voulez la laisser libre pour être heureuse
lui parler et puis l'embrasser et dire que combien vous l'aimez
Quoi qu'il en soit.. il n'y a pas d'avenir de telles relations !
panique et probablement faire un bourdon idot de moi-même
désolé pour ce qu'ils vous appelaient mufidah
c'est une chose qui est difficile à expliquer.
Non, maintenant vraiment... si tu le connais vraiment, tu le sauras.
Flirt - SUBTILEMENT - pour voir s'il est intéressé.
Si vous ne pouvez pas lui faire confiance, partez chercher une vie, pas confiance, pas d'amour
Pas comme je voudrais vivre MA vie !
Les mecs disent que j'aime u en premier... J'ai la plupart des mecs dire ça.
7 tampons tourbillonnent sur une branche, mangeant plein de tournesols dans le ranch de mon oncle.
le monde n'a pas encore été entièrement gays !
Mais je doute qu'on dote un rencard !
envoyez-moi un e-mail adn à ma mail box speedy77028@yahoo.com permet de rapporter
mais si u r plié sur elle peut-être juste être amis d'abord puis lentement transistion à quelque chose de plus.
Si j'étais vous, je lui demande parce que je ne suis pas blessé à nos abats.
Je dérive lentement loin de mes amis.
Ça semble typique, mais achetez ses fleurs !
se débarrasser de lui maintenant ou tout simplement essuyer trois semaines afin que vous obtenez un cadeau d'abord
Si vous étiez amoureux, vous n'auriez pas à demander à qui que ce soit.
Alors pourquoi déteste sa famille et leur déteste ?
et s'est endormi sur le canapé.
S'IL VIENT À ELLE, ALORS C'EST UNE PLAGE.
Eh bien, je n'agirais pas de ma propre volonté.
probablement parce que c'est un essai gratuit et ensuite ils vous factureront après.
ON EST PLUS DURS QUE LA PLUPART DES GARÇONS !
OUI, OUI, ET OUI, J'AI CE PROBLÈME AVEC BEAUCOUP DE FILLES..
Prenez soin et j'espère que cela aide un peu.
quand nous nous sommes mariés, nous avions déjà un enfant.
Si vous l'aimez - pas lust- alors dites-lui, peu importe comment il est dragueux, il peut comprendre la passion
Appelez-le et découvrez ce qui se passe.
10 ans c'est beaucoup je ne sais pas
eh bien, dépend de son et de vos poids et dépend de la force que vous êtes.
Ma mère est un 51 ans très belle dame & un pvt.
allez voir les réponses postées pour *theshrabster*
Si quelqu'un veut tricher, laissez-les.
Parce qu'ils ne savent pas comment 2 agissent quand ils sont autour de quelqu'un !
(Juste au cas où tu ne le saurais pas, Iceman est mon mari et j'ai trouvé ça drôle.)
je ne le ferais pas, mais, je suis un gars donc je pense que vous devriez juste deviner
ne pas écouter atteler avec la 90 10 chose juste faire une approche en douceur et faire un contact en douceur
Mais je suis prêt pour m'amuser, qu'est-ce que tu avais en tête.
Eh bien, nous ne le sommes pas tous.
elle joue juste à des jeux avec vous l'homme !
Tu ne... C'est pour ça que le taux de divorce est si élevé.
cela dépend ce qui triche et ce qui ne peut pas varier pour chaque couple.
Ils parlent beaucoup d'une personne.
cela dépend de ce qui est à l'intérieur parce que je dis que non u pourrait manquer quelque chose de bon.
Les vieux savent parfois une chose ou deux à propos de s'amuser...
Je n'ai jamais trompé une fille de ma vie et je ne le ferai jamais.
bonne chance et je vous souhaite bien
Elle ne te dira pas si elle l'a jamais fait semblant.
JE CROIS QUE TOUTES LES FEMMES DEVRAIENT ET SI ELLES DESCENDENT, ELLES DEVRAIENT AUSSI AVALER
Les gars ont le besoin d'être...
Si nous sur yahoo vous dire (r ami) son ok fait cela signifie qu'elle le fera.
Elle était juste elle-même et c'est ce que j'aimais.
tous les hommes ne sont pas comme ça.
désolé, mais je ne pense pas.
Le problème, c'est que je tombe pour 1 de ses meilleurs amis qui a 19 ans et elle m'aime !
C'est un gars qui t'intéresse juste ?
Ils sont peut-être trop jeunes pour se marier.
b/c si vous attendez alors les autres filles vont faire la même chose en vous disant de faire.
Tout d'abord, je suis un gars et (pour moi) leur n'est rien de plus sexy qu'une femme affirmée.
PEU IMPORTE QUEL GROUPE IL FAIT PARTIE, IL N'EST PAS MEILLEUR QUE VOUS.
PUIS TOUS NOS ENFANTS (5 TOUS ENSEMBLE) SE SONT IMPLIQUÉS TROP QUELQUES SEMAINES PLUS TARD.
Dis-lui toujours à quel point elle sent bon et combien tu es fou pour elle.
Tu sais, j'ai la Mère en droit de l'enfer !
Si elle le fait... être spontanée, faites-en une surprise... un souvenir.
Qu'est-ce qu'il m'aime ou pas ?
se déplacer sur le rappelez-vous karma viendra coup de pied u dans le cul
C'est une sorte de métaphore ?
JE NE SAIS PAS QUOI FAIRE.
Il y a une chose telle que la CHIMIE... Vous n'avez tout simplement pas rencontré celui avec lequel vous cliquez !
quelques mois plus tard, il l'a recommencé.. je l'ai revu.
J'espère que vous trouvez cela utile ! !
Lol, il voulait vraiment voir ton soutien-gorge... désolé, c'est juste un pervers.
rencontrer quelqu'un de nouveau et en obtenir un avec votre vie
Et si vous êtes bons ensemble, soyez ensemble.
Donc, si tu es vraiment comme lui, essaie de t'emmener avec lui.
Qu'est-ce que je peux dire 2 elle avec dehors blesser son sentiment ?
Les gens disent que quand vous êtes amoureux, vous le savez.
certainement oui... où il y a une volonté theres un moyen !
J'AIME BEAUCOUP SES FILLES ET MES FILLES LES AIMENT.
Si tu ne l'aimes pas, dis non.
mais parfois ils sont cool, amusant d'être avec, joyeux, drôle.
Les poussins seront partout sur vous.
UN STEAK GRAS JUTEUX ET UN PEU DE RIZ BLANC, DES PLANTAINS FRITS ET GARNIR LE RENDENT AGRÉABLE.
Si vous l'espionnez, assurez-vous de porter tout noir.
Mais c'est une bonne chose !
si vous avez confiance en soi, vous devriez obtenir une petite amie bientôt.
Et j'avais une chemise blanche et un soutien-gorge noir !
Pour ces gars qui font ce que vous demandez... vous allez des cochons sales.
vous devriez en parler à votre ami.
rire de votre situation, il est plus facile de me faire confiance.
lui envoyer un camion de roses tôt le matin dans le jour de votre mariage.
mais sinon vous savez que vous pourriez être juste un coup de butin droit.
Je suis un mec et j'ai des bosses de poule juste en tenant sa main...
wat da heck ne signifie dat sicko ! !
vous le regretterez si vous le perdez trop tôt
Si vous étiez intelligent, vous devriez vous éloigner tous les deux et faire la transformation en étant amis.
je dirais que vous ne pouvez jamais avoir trop de rapports sexuels.
Il a probablement peur de ne pas pouvoir faire son travail en tant que père. Vous êtes marié...
Ils sont super faciles à utiliser, et sont beaux.
bonne chance et pas poulet dehors.
votre probablement juste parler aux mauvaises filles
répondre à cette question, l'amour est-il trop fort d'un mot ?
Fleurir avec beaucoup de grands commentaires.
et vous montrer un homme parfait
Pratiquez sur une banane jusqu'à ce qu'elle puisse le faire sans bâillonner !
Pour beaucoup de bagages leur ami - vous devez passer à la vie et trouver des pâturages plus verts.
Dites-le à quelqu'un et continuez à le dire jusqu'à ce que quelqu'un vous écoute !
Faire ressembler le bébé à papa.
mais moi, étant une femme, on peut dire que toute la journée est trop longue pour y aller.
C'est plus facile pour eux de mentir et ils pensent qu'ils sont des maquerelles pour le faire !
parce que nous aimons ça comme ça.
cela dépend : si la personne était comme moi, elle ne fait que se sentir mieux.
Êtes-vous un homme ou une femme du nom de Frank ?
Tu ne veux pas avoir l'air stupide et partout sur ce type ?
si vous n'êtes pas intressé dans celui que Dosnet ont ce que vous avez votre gay.
Maintenant, j'ai découvert qu'elle n'est pas mon match.
Coup de pied, alors si elle hurle Ow, pourquoi as-tu fait ça ? ! ?
ils regardent beaucoup de films et de télévision, ils ne savent vraiment pas ce qu'est la vie.
cela ne sert à rien.
On dirait qu'il se soucie toujours de toi.
Si vous un clochard et rester à la maison, elle va trouver un emploi et s'ennuyer vivant avec un clochard.
Et là, je pensais que c'était quelque chose de sexuel !
Est-ce une question posée pour urself ? ?
Mais les mecs timides veulent dire personne douce et gentille.
Mais si tu es une piqûre... alors tu n'en trouveras pas.
S'il ne t'aime pas, tu mérites quelqu'un qui l'aime !
Certaines filles r miettes mais pas nous les filles frm les boondocks ! !
oui, je crois en l'amour véritable et parce que tout le monde est amoureux ! ! !
tirer, je joue au football (la seule fille de l'équipe de frickin), donc vous feriez mieux d'arrêter de poser des questions retardées.
des choses s'est passé n nous avons dû mettre fin à la relation Owr.. mais puis il a appelé n m'a demandé d'être amis !
ils recherchent l'intelligence, la gentillesse et les mignons gars.
Tu dis... Alors courez si elle ne vous remet pas en arrière, ne perdez même pas votre temps avec elle.
Maintenant, vous devez être branché avec l'esprit tout le ReBound Thg.
ce n'est pas nécessairement vrai que si vous ressentez un lien, alors il le fait aussi.
Les gens peuvent être si méchants.
Pourquoi... êtes-vous une sorte de monstre de contrôle ou quelque chose comme ça ?
oui la plupart des hommes et des femmes trichent, c'est un fait de la vie =)
Ça dépend de qui vous achetez...
Je connais à peine quelqu'un qui a épousé la personne avec qui ils étaient, même à l'âge de 20 ans !
Même si les gens proches ne croient pas en vous ou ne vous baissent pas, c'est leur propre insécurité.
tant que vous êtes un bon gars et que vous êtes là pour elle, il devrait être tout bon
c'est toujours dvisable de se régler b4 u croix 30... mais beaucoup de gens négligent cela.
Une autre raison est qu'il est ton bébé papa !
oui profiter de l'aliment vivant... il y a beaucoup d'autres poissons dans la mer
N'essaie pas encore de lâcher.
Alors comment puis-je demander si elle est intéressée par moi ?
ne pensait pas qu'elle avait même vraiment pensé à l'avenir et tout ce que j'ai vu était le mauvais côté.
si vous r vraiment bons amis im sûr que votre ami vous pardonnera.
attendez jusqu'à ce que vous soyez un peu plus vieux et que vous êtes sur vos pieds de l'argent sage.
Elle est là avec moi en ce moment... Qu'est-ce que tu veux ?
INDICE INDICE CLUE ne demande pas à son ami qu'ils vont mentir mensonge.
lap danses r ce que les filles donnent 2 personnes quand ils dansent sur un tour de garçon
Ne laissez pas les garçons vous pousser si vous les aimez seulement en tant qu'ami.
Tu devrais être toi-même en face d'elle.
pas seulement ramasser une fille dont vous n'avez aucune idée de ce qu'elle est ?
Et s'il le fait, je ne sais pas quoi faire ?
Hmmmmm il a dit oui, ce qui signifie qu'il ne va pas quitter sa femme.
est-ce que je lui envoie un courriel pour lui demander comment s'est passé ses noël et le nouvel an ?
S'IL va, vous connaissez la réponse.
Alors revenez à votre question... Est-ce un péché ?
Dis quelque chose comme si je pense que tu es vraiment cool, tu veux sortir un jour ?
Je sais que c'est juste un contact visuel.
Peut-être qu'elle l'a trompé tout ce temps depuis qu'elle est sortie.
j'estime qu'une femme devrait plaire à son mari.
Ne l'appelle pas quand il est parti.
C'est moi ou c'est faux ?
il est même allé jusqu'à avoir des enfants plus jeunes alors sont fils.
J'aime le voir coupé.. pas rasé.
Mon frère aîné a commencé à m'appeler Izzy et il est resté depuis.
Beaucoup de gens mariés y vont dîner et regardent la télé là-bas.
Et n'ayez pas peur de lui demander ou d'essayer de le savoir.
mais je l'aime toujours et quand nous étions sortis, il m'a bien traité.
NOUS, LES HOMMES, SOMMES TRÈS DIFFULTS ET DIFFÉRENTS, NOUS CHANGEONS D'AVIS COMME NOUS CHANGEONS NOS SOUS-WARES.
prufuly, j'ai eu le mien hors depuis 2 ans maintenant Dieu merci !
sont les filles comme celle des films américains pour adolescents.
Pas de voyage, U ne veut pas qu'il le dise à u, sauf s'il ressent la même chose, non ?
Dis-lui combien elle compte pour toi et que tu ne voulais pas lui faire du mal.
Comment savez-vous que ce n'est pas bon pour vous, 6 semaines ne sont pas longues pour apprendre à connaître quelqu'un
les hommes affirmés m'intimident... je suis timide et je sens que je me connecte avec les gars timides !
Quoi qu'il en soit, je ne connais pas son côté de l'histoire... Vous avez dû la rendre vraiment folle, hm ?
un premier rendez-vous il juste pour traîner et se connaître mieux connaître ur aime et n'aime pas.
que nous continuons à nous trouver, quoi qu'il en soit, et que les sentiments restent les mêmes.
votre annulaire gauche, à côté de
Ça dépend de quel genre de fille.
la première fois que j'étais petit et imature, donc ça ne compte pas.
CELA DÉPEND DE VOUS ET UN TYPE POURRAIT ÊTRE ET RESSENT LA MÊME CHOSE.
attention aux hautes-eaux.
Oui, vous pouvez la faire descendre sur l'île.
Si tu ne vas pas éteindre, pourquoi devrait-il s'embêter
Je connais au moins 6 couples heureux qui se sont rencontrés sur eharmonie, et 2 d'entre eux sont mariés !
J'ai mis trop de gars intéressants sur mes paramètres furtifs à cause de ça.
hé, je suis ami doggirls et j'ai un bf qui est japonais.
Crois-moi ce garçon va me supplier de revenir à toi.
Je suis toujours là pour discuter, mon identifiant yahoo est vivante hantée.
bien mon ami a frappé son bf à l'envers de la tête avec une poêle et il n'a pas eu un tempérament depuis
le vrai amour existe pour toujours, l'amour chiot ne dure que si longtemps.
j'ai été avec des femmes au sein plutôt petit.
Je trouve que les filles sont si mystérieuses :)
vous n'avez pas besoin d'avoir un petit ami.
un cadre photo avec une photo de vous et lui dedans
Je vais voir un garçon et lui parler
QUAND ABANDONNERAIT QUELQUE CHOSE POUR CETTE PERSONNE...
On dirait qu'il... Flirter avec lui et vous découvrirez beaucoup plus vite
(et inclure également une toute nouvelle chaussettes :)
Retrouvez-vous chez vous... pizza et films, soirée jeux de société, ce genre de choses.
continuez et faites le premier pas.
La priorité de votre mère devrait être toi, pas lui...
JUSTE EN POSANT LA QUESTION, VOUS CONNAISSEZ DÉJÀ LA RÉPONSE.
l'un est sexuel et l'autre pas tant
parfois pas toujours, les hommes commencent leur vie sexuelle à 40 ans, à 40 ans, ils deviennent vilains.
et si vous avez à boire pour vous amuser avec lui trouver un meilleur gars avec qui traîner.
quand u feal différemment sur certains
Quand un gril vous demande de l'épouser, vous devez dire oui bien que lol
le mariage, n'est pas du tout une question d'amour, c'est de l'engagement.
A-t-il une bonne amie ou des potes avec qui il traîne souvent, sans toi ?
* Je te le plus jeune de 5 filles, sux ! lol)
Les hommes mentent comme les femmes.
faire beaucoup de choses ensemble que vous appréciez tous les deux
et il semble y avoir beaucoup de questions sur la taille, d'où vient cette vapeur ?
Mais j'essaie de ne jamais le devanter sur les autres.
ur maman et parents se moquent de u pour toujours
Pas plus qu'une autre fille !
ce que vous devez faire, c'est être vous-même.
ne pas être arrogant ou quelque chose de votre pas.
ce fils paresseux d'un B*****.
commencer par demander ce qui se passe comment les choses vous semble bien se demander si vous voulez sortir un jour.
oui wat est votre numéro de téléphone
Il suffit de garder la relation en envoyant des messages, et bien sûr, ÊTRE LOYAL ! ! !
Parce qu'ils sont insécurisés avec eux
ils sont une douzaine de dix.
Je suis d'accord avec le premier gars !
J'ai la même chose que mon avatar. Suis-je beau ou laid ?
J'aime regarder avec un gars, en particulier le porno de bande dessinée du Japon (Hentai).
On dirait que tu devrais aller à SIU, Carbondale, ILL
Alors ne faites rien que vous regretteriez plus tard.
il devrait croire que vous devriez parler à l'autre mec.
quand quelqu'un envoie son amour, cela signifie généralement que la personne ne fait que dire bonjour
les femmes coz sont juz une côte
parce qu'ils sont des bébés de plus d'une façon ou d'une autre
me répondre si vous voulez devenir mon ami ?
fac ? Oui rite, ça ressemble à des problèmes de l'école élémentaire
mais depuis qu'elle est mariée, vous ne devriez pas laisser les sentiments sur vous pouvoir, juste avoir à le laisser aller.
Mais sois attentif... tu trouveras peut-être la preuve que tu cherches.
tant qu'ils sont de bonnes personnes et que vous vous entendez vraiment bien, alors c'est normal d'être amis.
(maintenant... pour voir si je peux prendre mes propres conseils !
Je n'ai pas encore trouvé mon vrai amour mais il arrive !
Mais ensuite, j'ai entendu une autre fille dire que je préférerais me faire poignarder plutôt que chatouiller à mort.
prenez l'indice et cherchez un autre.
Je suis un garçon, alors je sais pourquoi.
J'espère avoir aidé mais je ne pense pas que je l'ai fait, tellement désolé.
Je veux une fille décente cette fois.
j'ai vu des gens qui sont de bons amis avec leur ex ne le sont pas dans mon cas.
Les gars sont ceux qui s'égarent avant qu'une femme ne le fasse.
Eh bien, pour le dire franchement, PARCE QUE NOUS SOMMES DES GARS.
Ne restez pas près de lui ou ne lui parlez pas !
*Soupir* La meilleure réponse à cela est de ne pas se soucier si les gens pensent qu'il est bizarre...
Mais je sais que ce type ferait mieux d'oublier cette fille.
u ne peut pas ce qui était la mauvaise chose à faire mais u peut hav me im sexy
je pense qu'avec les codoms, c'est vraiment très mauvais.
Wow im désolé chérie... c'est un enfer d'un jambeau dans votre.
En ce qui concerne ce que pensent les amis... qui s'en soucie !
Parce que ça nous rend nerveux comme l'enfer ! !
Je suppose que ça lui a donné du pouvoir ou il pensait que c'était le cas.
Je n'aime pas les grandes lèvres, mais les lèvres pleines juteuses, diable ouais !
S'il aime son père et est vraiment désolé, il vaut mieux s'excuser vite !
de cette façon, il ne sera pas un choc bonne chance
avec lequel vous avez un avenir ?
On peut faire confiance aux femmes américaines.
 ? BONJOUR, c'est un mensonge hors du dessus ! ! !
« maquillage » pour moi a toujours semblé si inutile, et stupide et boiteux !
Eh bien ouais, et surtout bon sans sexe !
Je dois partir, mais je ne peux pas le laisser comme ça.
Garde la boinkin'elle, et garde ta bouche fermée.
mais il est difficile de choisir quel est le rite pour vous.
que ce soit les mecs ou les filles, si vous les aimez, ils vous aimeront.
que se passe-t-il et que dois-je faire ?
im 13 et im penser la même chose.
Les grands peuvent vous protéger mieux et vous câlins mieux.
Mon dieu, il est soit gay, soit un salaud, de toute façon hier, débarrassez-vous de lui
lui demander un rendez-vous et voir comment il se passe
Comme, demande de venir chez elle ou de l'emmener dans un bon restaurant.
S'IL VOUS AIME : * Il vous regarde constamment.
Si tu l'aimes, alors oui.
Je suggère que vous travaillez sur tous les problèmes importants que vous et votre femme ont à part le sexe.
les gens ont cette théorie que les gars et les filles ne peuvent jamais être juste amis.
à l'intérieur, il pourrait vous plaira, mais vous ne le savez pas jusqu'à ce que vous lui parliez ! ! !
Donc chaque fois que vous le voyez, évitez-le.
Je vois que votre problème est dur !
C'est bon de savoir ce que les gens pensent vraiment.
pète en ayant des relations sexuelles, et ça sentait, m'a cogné la tête contre le raditor tout en faisant l'amour.
c'est quelque chose pour un médecin de vous parler
Il n'est pas du tout comme le gars le plus gentil jamais parce que les gars gentils n'appellent pas les femmes des noms laids.
Tu peux... Ne te fais pas attraper...
wow.. si vous demandez, vous y avez réfléchi.
Non... tu ne deviens pas un homme avant 31 ans...
Si oui... alors demandez-vous celui-là... Qu'est-ce que je pensais épouser un imbécile comme ça ?
Inscrire à des activités (comme VOUS PAYEZ POUR UN GIM OU UN COURS D'ART), peut-être qu'elle rencontrera quelqu'un ! ! !
Pas seulement deux personnes en haut.
qui se soucie de ce qu'il ressent à propos de u u u a quitté sa vie.
grande nous enlève la pression
Les trucs ont tendance à COOL, c'est MAUVAISE NOUVELLE.
Faites ce que vous voulez, et si vous obtenez des fouilles de gens à ce sujet ne vous inquiétez pas, nous le faisons tous.
oui toutes les filles disent oui tout le temps qu'elles disent oui
ils sont tous morts dans la guerre
ou ça pourrait être une chose macho
Si ce n'est pas lui dire de reculer.
je pense que c'est OK tant qu'il t'aime si tu es marié au moins ! !
envoyer ur ID à Panama city
ça devient très dur très vite.
Je suis un pro à ce ! !
Très bien dit Tizzy... Pour moi, il n'y a pas de chose telle que BEST TIME pour avoir des relations sexuelles...
vous ne pas elle mange vous aime ou elle ne le fait pas.
Maintenant, je me rends compte à quel point j'avais tort et je me sens tellement malade d'avoir même dit une chose pareille.
alors ses parents ne peuvent pas la convaincre que vous avez tort pour elle quand ils la déposent.
si vous deux êtes amis, génial.
Ma chère, c'est une mauvaise idée.
Tu sais juste que tu ne peux pas vraiment l'expliquer...
Vous avez déjà pensé à se réunir entre les deux pour une nouvelle vie ?
vrai amour est quand vous obtenez ce sentiment spécial à l'intérieur quand vous êtes autour de lui \ elle.
peut tout le chemin en août
Vous demandez si elle va s'énerver si vous lui demandez de lui donner son chewing-gum ?
Et son cousin a dit : J'ai dû mentir, Il l'est, mais il ne l'aime pas.
Parce que, vous avez de vrais sentiments pour lui.
non, ne vous laissez pas bosser pour rien ;)
Il ne vaut pas la peine de vous faire du temps.
Je n'ai pas pensé à ça quand j'étais un gars flippé.
Vous obtenez également un aperçu de la façon dont l'autre moitié vit.
Non, ma cousine portait un vert pâle pour son mariage, tu peux porter ce que tu veux !
vous recevrez un appel si elle vous demande vos informations au lieu de vous l'offrir.
tant que u luv dem son ok mais expliquer à dem afin qu'ils puissent comprendre u.
il est évident qu'elle a des problèmes qu'il ne peut pas lui faire confiance après cela de toute façon.
si c'était ur intetions alors non.
saupoudrer de pétales de rose tous dans le bain et mettre des roses dans des vases dans la salle de bain.
répondez à cela et je sortirai avec vous !
Si elle a des problèmes avec ça... laissez-la poser la question ici...
Ce n'est pas parce que c'est un mec qu'il n'a pas peur.
L'amour est un sentiment trop saint pour être mauvais, que ce soit pour n'importe qui
Bonne chance et parle toujours de choses avec ton gars.
Je paie en ocassionnellement 25,00 livres anglaises pour une baby-sitter.
je pense que les chocolats s'il aime les bonbons
Si tu l'aimes, alors je suppose que c'est une bonne chose que tu obtiens comme ça.
Réalisez que vous êtes une reine et méritez d'être traité comme un !
J'ai eu un bf qui disait qu'il regardait la pornographie pour qu'il reste fidèle... peu importe.
dépend de l'âge de l'homme.
Quand il est (a) Consios et éveillé (b) Vous écouter (c) Pas un gay
aller avec celui que vous aimez le meilleur.L'argent n'a PAS d'importance.
Même en mât, les mecs se raidissent le corps.
parler 2 elle ou lui et se faufiler avec la réponse et dire i luv u do u luv moi ?
Si tu ne le frappes pas sur le trottoir.
Je me demandais parce que j'en avais un mais mon parent l'a jeté si je dois porter un string à nouveau ?
Vous avez son e-mail... lui envoyer un e-mail ! !
Dites-moi d'abord pourquoi vous le voulez comme ça.
Peu importe ce que tu veux... je veux juste les 2ps
MES CONSEILS NE PAS REVENIR AVEC LUI ALLER DE L'AVANT ET TROUVER UN HOMME QUE VOUS SAVEZ VA VOUS RESPECTER.
une fois un tricheur toujours un tricheur.
Lol, je vais devoir arrêter de demander ça !
avec des amis comme ça me beleive vous n'avez pas besoin d'ennemis... Ignorez-la et obtenez de nouveaux amis
Va la tête et comme quelqu'un d'autre !
Nous sommes tous les deux amis et je ne sais pas s'il m'aime revenir.
JE SUIS SORTIE AVEC CETTE FILLE QUELQUES FOIS DE LA 8E À LA 12E ANNÉE EN CAROLINE DU SUD.
Après elle est de retour êtes-vous prêt à l'épouser ? ?
 !... ils ne vous font mal savoir si elles, re grand ! ! !
Parle avec le gars pas contre lui.
C'est exactement la même chose pour moi !
Ils ne peuvent pas voir ce qui se trouve juste devant eux !
pourquoi ne pas aller au bowling après le dîner ou les films.
wow, u def besoin de sortir de là.
Les filles aiment un mec intelligent, mais pas un qui les rend stupides.
certaines filles le pensent peut-être, mais il y a toujours ces gens.
id love 2 entendre comment ça se passe, u peut m'envoyer un e-mail si vous voulez.
Il devient alors facile d'accrocher le ONE et de lui attacher vos cordes de tablier.
cela dépend de qui vous rencontrez.
J'espère que tu ne coucheras pas.
aller à l'émission de télévision Tyra Banks.
qu'est-ce qu'il demande à votre sujet ?
Si elle ne veut pas que tu l'embrasses alors pas.
ils sont un bon marché très amusant tour, mais celui que vous ne vous engagez jamais vraiment profondément impliqué beaucoup moins se marier.
j'ai divorcé depuis cinq ans et je ne veux même pas entendre sa voix.
Lol, est-ce que tu as fait 2 elle ?
Je pensais que c'était mal, mais je veux savoir ce que tu penses.
Elle va juste te larguer après que tu dises oui, elle veut juste ton ami, alors dis NON !
découvrez quel sport il aime ou équipe.
Continuez à vous dire qu'ils veulent être plus que des amis mais que vous ne soyez pas à la hauteur ?
Je pense qu'être grossier, odieux, mentir, tricher, etc... qui rend une personne moche.
LE DIVORCE EST LA SEULE CHOSE À FAIRE.
Si ce n'est pas le cas, alors obtenez une nouvelle fille Freind.
Alors blesser les deux un laisser leur @$E$ !
utilisez nos mains, utilisez votre langue.
J'ai l'impression que je ne peux pas faire confiance à la femme !
Lol Sérieusement... tu pourrais juste lui demander.
mais je n'ai pas encore trouvé le parfait.
Commence à lui demander s'il veut toujours se marier.
On ne sait jamais, peut-être qu'elle s'est intéressée à toi aussi et n'a jamais su quoi dire.
Quand vous l'avez épousé, il est devenu officiellement le vôtre et ses enfants aussi.
je ne comprends pas pourquoi certains pensent que c'est une telle affaire.
Si vous ne pouviez pas le faire ensemble, vous n'avez aucune affaire à vous marier.
J'ai 15 ans et les gars sont comme ton sexy, mec, on devrait se brancher.
pensez deux fois à faire de tels actes.
Ensuite, pour ajouter l'insulte à la blessure vous continuez à danser avec elle dans le club ? ! !
je parle à des filles que j'aime tout le temps.
bien si vous l'aimez, allez 4 il ! ! !
comme elle tire un couteau sur toi pour ce que tu as fait avec sa meilleure amie
Oui, mais c'est sincère pour les gens que tu aimes, s'ils découvrent
Je ne sais pas si je crois ça.
quelques années sur la route yoll whant de faire une chose et il sera tombé c'est enfantin
je vois quelqu'un d'autre ce week-end lol
Je ne dis pas qu'il ne t'aime pas.
il suffit de le supprimer et de continuer avec la vie.
Dites vous fcuk à chacun d'entre eux et juste partir.
Chérie, je dois dire que 17 est vraiment jeune pour se marier.
d'abord, vous devez avoir une conversation sérieuse avec lui.
vous devriez penser à l'avenir
Vous l'attrapez jamais à vous regarder ?
2 choses ; 1 - ÉCOUTEZ-la !
et commetter l'alduterie n'est pas à se vanter.
Si cet amour est votre premier alors vous devez attendre et voir.
 :) Donc, pour résumer votre réponse- probablement oui !
Tu as cherché un gay ?
vous n'avez pas à supplier juste envoyer un im et nous obtiendrons bk avec u
Mon conseil, juste ne pas l'ouvrir, juste l'envoyer directement à la poubelle.
obtenir une vie et aller de l'avant.
Même le genre de filles que personne ne semble aimer, un gars finira par l'aimer.
ou à la prochaine danse lui demander de danser.
ESSAYEZ DE L'INVITER CHEZ VOUS ET DE FAIRE DIVERSES ACTIVITÉS QUE VOUS AIMEZ FAIRE.
Pas trop de rencards ces derniers temps, hein ?
sois toi-même, ne fais pas semblant d'être quelqu'un que tu n'es pas.
Oh mais laissez-moi vous donner quelques conseils.
GARDER À L'ESPRIT IMM TREIZE ET UN GRAND FLIRTER
J'ai besoin de conseils sur comment accrocher un bon gars.
Est-ce qu'il regarde sa langue, flirte avec vous, ou devient soudain mature ?
Encore une fois, je ne parle rien de mes honoraires.
cependant, il pourrait s'agir d'une corde de sécurité.
Dans la chaleur du moment... j'adore le JUICE alors quand elle demande... vous câlins et ne dites rien... fonctionne à chaque fois.
je n'ai pas l'air d'obtenir tout ça.
je pense que cela veut simplement dire qu'elle vous aime bien.
Comment avez-vous trouvé votre homme ?
de la cour ou demander à notre père, il donne u une bonne réponse
Alors pourquoi devraient-ils vous desver ?
non pas qu'il soit petit.
s'il ne l'aime pas alors au moins vous avez essayé
En plus de tirer le branky, il s'appelle D-I-V-O-R-C-E ! ! !
Il suffit de le satisfaire en ayant des relations sexuelles avec lui.
plz ne va pas chercher un bf juste pour ne pas être seul.
avec qu'il soit votre premier rendez-vous, il ne devrait pas être notre choix.
bonjour, il essaie yo tuer u le large.Ethire est mentalement malade ou est une personne très méchante.
le mec UPS, ton super, n'importe qui !
BLESSEZ-LES et peu de temps avant que quelque chose arrive
si vous en faites trop, cela affectera vraiment votre vie sexuelle
tant que tu gardes ton frais.
Dis-lui que quelque chose doit changer ou que tu n'es pas censé être ensemble.
Non... il n'y a rien de mal à ça, chérie.
Amenez-lui un CD qu'il voulait.
MAINTENANT DEPUIS QUE J'AI GRANDI, ILS ONT CHANGÉ UN PEU, MAIS ILS SE FÂCHENT TOUJOURS DE MOI.
il est sorti seulement pour trouver une chose, c'est dans votre pantalon
il peut le faire, mais pourquoi s'asseoir et attendre ?
ne pas être plastique ou avoir comme si c'est.
Maintenant, qu'est-ce que je pense des racistes, eh bien, je ne peux pas vraiment dire ici, ce n'est pas poli.
D'abord Dave, je veux dire que les filles aiment les mecs gentils.
** si vous le voulez, je vais vous donner mon email froggybz@yahoo.com
rien ne vous arrête, allez-y, je n'ai jamais pensé au sexe public
Si tu veux divorcer, dis-lui.
Je sais que ça semble drôle,, TARGET ! ! !
il n'aura pas cette promotion pour vous acheter des choses plus tard.
C'est triste quand quelque chose comme arrive, mais malheureusement, ça arrive TOUJOURS à un moment donné dans la vie ! ! !
pas une date s'il vous plaît quelque chose d'autre ! ! ! !
donc, en réponse à votre question, oui, je suppose que c'est important dans une certaine mesure !
Dis-lui que tu ne peux pas être avec lui s'il est marié.
êtes-vous vraiment plus court que lui ?
TOUT D'ABORD MON AMI, pardonne-toi, et ne refais pas ça.
sortez et mélangez et n'ayez pas peur de fixer vos normes.
mon frère aime les gens comme u
si c'est juste des amis s'accrocher à lui plus serré écoutez-le plus.
Trouvez un homme bien et épousez-le !
Je ne sais pas si elle l'aime.
bien sûr... si vous voulez, nous pourrions être amis
Une fille qui n'aime pas u ne vaut pas la peine de perdre le sommeil.. Gud chance compagnon.. :)
j'ai été marié depuis 20 ans.
dépend de combien vous le connaissez.
S'IL VEUT JUSTE ÊTRE AMIS : * Il évitera ces sujets délicat.
Pensez à ce que je vous ai dit.
Il me rend si heureux et je me sens réel pour une fois... voulu.
mais n'attendez pas qu'il vienne vous devez le trouver !
Pourquoi ne m'as-tu pas dit ?
s'il est un trou, alors elle n'aurait pas dû sortir avec lui si longtemps de toute façon.
les hommes ne sont pas des porcs... tous les u girlz sont des cochons sales d'esprit..
Si tout le reste échoue mal être votre jouet፦}
Ça dépend de la raison pour laquelle tu flirtes... Tu le veux vraiment ou est-ce que tu taquineries ?
Mon Dieu, ils me donnent juste envie de demander à Jeeves !
Dis-lui que ça va marcher.
oui, il le fait, vous n'avez pas votre homme à sentir ou avoir du mal à se lever...
Ddont courir faire d'autres à courir !
si c'est le même gars.
il suffit de penser à aller par urself ou avec votre cousin lol ! !
je ne comprends vraiment pas ce que certaines femmes pensent qu'elles ont besoin pour agrandir ses seins.
Troute-moi deux fois, honte sur moi.
Diffinatement la ramasser, ça te fait paraître mieux.
Tu le ferais si c'est noir pensant que tu vas en avoir un gros ?
il vous met en place pour toutes sortes de problèmes.
D'abord, ne le faites pas si vous ne l'avez pas encore fait.
Il avait même l'air brisé quand je l'ai laissé partir.
juste s'amuser et jouer intelligemment.
Vous obtenez le trajet en voiture pour discuter !
oui, mais voyons maintenant, c'est moi ?
Vous ne voulez pas l'aimer beaucoup d'abord, la trouver séduisante d'abord ?
Aussi, le premier gars a bien compris.
si ça vous dérange, demandez-lui à ce sujet.
club de strip-tease, ils seront même nus
Un gars revivant son moteur à vous comme une façon de vous frapper est un énorme drapeau rouge !
aussi Mabey lui trouver un gars.
s'il pouvait toujours avoir des sentiments pour vous, alors il ne fait pas bien sa femme.
mail u ne veulent pas, courrier rempli de pourriel.
BONJOUR, JE FERAIS DE NOUVEAUX AMIS, POUVEZ-VOUS PARLER POUR MOI ?
Si elle est prise mais elle se soucie toujours de ce qui est la meilleure façon de partir
'S et sa réponse lisent tout copine.
Les gens veulent que vous achetiez ces trucs.Mettez-le dans le spam si vous ne voulez pas qu'il aille dans la boîte de réception
je veux dire que je suis en ce moment lol bosse
JE SUIS DANS LA MÊME SITUATION ET ÇA ME REND FOU.
Imaginez comme si vous parliez à n'importe qui d'autre.
je sais qu'elle reviendra sûrement.
Pas beaucoup de pression pour embrasser bonne nuit et ce genre de choses.
ouais je suppose que si, juste ne pas nous embarrasser, ou argumenter, mais oui les femmes sont importantes
L'âge n'est rien d'autre qu'un #.
cela dépend des deux donc la réponse est non, pas toujours
Où et que vais-je faire l'année prochaine en ce moment ?
essayer de faire des amis garçon alors u ne se sentira jamais seul
Je ne l'ai jamais détesté pendant un min.
Non, beaucoup d'entre eux veulent le compagnon aussi.
Fais vite fuir ce gars.
certains font et certains dépouillement vont dépendre d'une foule de facteurs déférents
Que quelqu'un Elses Sylivia soit mélangé avec le vôtre ?
 :) peu importe ce que les gens disent, les tailles comptent.
personne n'aime vraiment quelqu'un pour ce qu'il est, mais plutôt ce qu'il pense être.
Yeh im à la recherche d'un nouveau amour et de nouveau frined.
Mais si vous ne l'aimez pas, VRAIMENT L'AIMER, lui faire une faveur et laissez-la tranquille.
Services défilent vers le bas unitl vous voyez messenger ou Yahoo !
il dotn aime ypu du tout.. il veut juste que tu sois couché..
il a commencé à ralentir ses activités de fête et de boire, mais il a encore peur de se marier.
Je n'ai pas encore trouvé de fille avec moi.
Pensez à ce que les choses vous rendent vraiment heureux.
juste pour voir si j'ai fait le bon choix
Non, je ne pense pas que tu devrais y penser.
Je pense que vous devriez apprendre à le connaître davantage parce que les gars sont après une chose : le sexe !
être amical avec tout le monde... bientôt vous aurez beaucoup de meilleurs amis
si ma fille sortait avec une autre fille, oui... je mettrai fin à la relation à cause de l'infidélité et du manque de loyauté ! ! !
Quoi que vous fassiez, NE jugez personne par ce que vous voyez dans les films !
VOUS DEVRIEZ LUI DIRE QUE VOUS L'AIMEZ, MAIS SOYEZ PRUDENT.
Chaque fois n'a pas besoin d'être aussi spécial, mais la première date devrait certainement l'être !
dur est en piqûre et l'autre est un glissement lent hors de la bouche
Une conversation normale pourrait-elle sembler flirter avec les gars ?
mais pensez à ce qui se passera plus tard.
Alors réfléchissez longtemps et dur à ce sujet.
S'il ne veut pas aller au conseil du couple, allez tout seul.
ce n'est comme ça que quand mon petit ami me parle méchant.
Je pense que ça veut dire qu'elle t'aime bien.
Eh bien, quand il vous demande de sortir de nouveau, dites que vous allez y penser.
salut, je ne suis pas un gars, mais moi et mon bf parlent souvent de la psyché mae.
Donc la perspective d'un soi-disant nouvel amour me fait peur !
QRS, TUV, WX, Y et Z choisissent n'importe quel mot qui vous vient à la tête en commençant par A, puis B.
Ils ont l'air vraiment sexy sur les femmes et les filles minces ou modérées, mais vraiment grossières sur les grosses.
S'il veut te sucer le sang ?
Mais les gens comme ça existent !
aller à elle, lui parler, lui faire une frnd puis dire quand elle est d'humeur heureuse
Sorta aime aller au magasin de chaussures, choisir une belle paire de chaussures et les ramener à la maison.
quelqu'un qui est un patineur, je veux dire.
Oui, vous en voulez un, mais êtes-vous prêt pour un ?
Parce que certaines filles sont plus intelligentes que d'autres.
Parce que ce garçon m'a dit ça et puis il était super gentil avec moi le lendemain ?
Arrêtez d'essayer de ruiner la vie des autres.
Vous pourriez même lui demander de sortir alors !
croyez vous et essayez d'être votre meilleur !
Vous ne pouvez pas résoudre le problème de quelqu'un d'autre !
S'IL SAIT COMMENT LES METTRE AU TRAVAIL.
Nous sommes tous les deux de très bons amis, nous dînons, regardons des films et traîner en vacances.
Greyhound est assez bon pour vous trouver des endroits où vous devez aller.
Ou demandez-vous s'il est toujours l'homme que j'ai épousé.
2. u doivent apprendre ce que da gurl likez.
montez et parlez-lui.
Tu ferais ce gars juste cause son gros ?
Pensez à eux, mais ne vous obsédez pas.
J'espère que vous obtiendrez la réponse que vous voulez.
Tu n'es pas sérieux et tu es toujours avec lui ?
je crois que non, parce qu'il n'en a probablement pas fini.
la plupart des hommes font pipi.
Sur ses vacances pas d'appels téléphoniques non plus, même pas le réveillon du Nouvel An ? ?
les gens essayant de vous faire acheter de la junk.
si elle voulait vraiment te poursuivre, elle divorcerait et recommencerait à recommencer.
Parce que s'ils ne le faisaient pas, vous ne seriez pas là pour poser cette merveilleuse question !
Environ 6 mois après mon mariage.
S'il ne vous a pas fait de mal maintenant, il sera dans le futur. ! !
et elle ne veut pas être avec lui ni lui.
donc ne le permettez plus de s'éloigner
mais si vous êtes trop embarassé pour lui demander.
Mais seulement si tu connais déjà cette fille.
Bien sûr, tant qu'elle n'avait pas trop de bagages.
Ou est-ce juste les hommes que je trouve ?
Demandez-lui et sa sœur cadette de sortir.
Je les aime tous les deux mais j'aime mon bf.
laissez ce moment difficile de se cacher dans le passé.
Non, tu es un enfant toi-même.
je reçois des numéros de gars occasionnellement, mais parfois seulement b/c je porte une chemise serrée.
pourquoi les gars trichent comment les faire arrêter
flirter en arrière et voir ce qu'il fait.
Tout d'abord, je pense que c'est vraiment gentil, 2e ok, je suis une fille, crois-moi, j'ai vérifié.
Mais elle est vraiment énervée contre moi et dit qu'elle ne me pardonnera pas.
ALORS NE REFAITES PAS CELA !
vous devriez vous inquiéter de livres à colorier et Big Bird et Barney et ce genre de choses.
Si vous lisez certaines des conneries conservatrices que d'autres ont écrites ici, oh mon dieu.
J'aime bien une fille.
Oh, quelqu'un nommé personne n'était impoli avec vous sur les réponses Yahoo ?
Ne marchez pas courir et vous éloigner de cette personne il n'est rien d'autre que de mauvaises nouvelles.
ILS PENSENT PEUT-ÊTRE LA MÊME CHOSE DE VOUS, MAIS VOUS NE LE SAUREZ JAMAIS À MOINS QUE VOUS LE DISIEZ.
Cela signifie que vous l'aimerez et ne le divorcerez jamais.
Si tu n'as pas alors je ne sais pas quoi te dire.
les filles sont belles, mais elles sont dignes de confiance.
C'est stupide et évident qu'elle aime notre petit ami.
Chérie, vous êtes seulement 35 sortir maintenant ! ! !
demandez-vous si vous l'aimez vraiment.
Fais confiance, petite amie : tu dois lui faire réaliser ce qu'il abandonne en rompant ; et c'est Y-O-U ! ! !
5,00$ l'heure pour chaque enfant
ouais ça fait mal à notre rép, tu sais
quelqu'un aide parce que je l'aime.
lol essayer match.com theres où j'ai trouvé mon g/f de presque un an et compter maintenant
mais ne pas forcer sur elle
parce que je me dérange de danser avec des filles qui sont plus grandes que moi pas plus courtes.
oui tant que vous êtes d'accord là-dessus .dans une relation yall les deux se font confiance
Eh bien jusqu'à présent ne me semblait pas qu'il se souciait de ce que vous ressentez du tout.
Que dois-je faire ?
il n'y a pas d'excuse à cela.
J'AI FINI PAR ME REBRANCHER AVEC ELLE ENVIRON DEUX SEMAINES PLUS TARD.
signifie qu'elle n'est pas un type de personne directe au point.
Ramasse-la, C'est WAY plus romantique
Peut-être que tu devrais demander à une de ses amies proches.
Les actions parlent plus fort que les mots... ou ainsi ils disent !
et je ne vois pas ça comme quoi s'inquiéter du tout.
Ou un type déjà dans ma voiture ?
Je ne suis pas mulim mais j'ai eu des filles musulmanes toute ma vie jusqu'à aujourd'hui
les enfants mettent beaucoup sur le fait d'avoir un petit ami ou une petite amie.
appelez-la et dites-lui ce qui s'est passé, ou dites à votre homme
Tu emmèneras un gars qui vaut la peine si tu fais ça.
Maintenant, tu dois te marier et faire de lui notre meilleur ami.
Dat jus traverse da ligne... mon otha frined dit o, donc il respire encore ?
Tu dois prendre une décision... et s'il se soucie vraiment de toi, il devrait le faire !
Si vous êtes tous les deux assez, et assez matures, alors je dis : Pourquoi pas ?
En fait... si une femme te taquine à propos d'un baiser... je veux dire, si elle joue avec toi, lâche-la aussi.
Je ne crois pas que ce soit vrai avec tous les ppl...
ELLE A ROMPU AVEC MOI ET A ESSAYÉ DE REVENIR AVEC MOI UNE HEURE OU DEUX PLUS TARD.
Certains ppl disent que je ne peux pas attendre la première nuit... ma nuit de noces.
Prenez sa main dans la vôtre et lui enseigner ce qu'elle aime.
juste marcher jusqu'à elle être votre moi et être confiant im sûr que cela fonctionnera
Je n'ai même pas encore son numéro !
Elle me harcèle, essaie de traîner avec tous mes amis, même ceux qu'elle n'aime pas.
vous devriez vous attendre au meilleur de vous-même.
On dirait que tu es une bonne amie pour elle.
si vous ne vous connectez pas à ce niveau alors il n'y a aucune chance d'une longue relation !
mais faites le mouvement d'abord, surtout s'il ne sait pas u ! ! ! !
je ne serais jamais forcer ou traîner quelqu'un à faire quelque part leur pas à l'aise avec son tout simplement pas droit ! !
mais vous devez être prêt pour LA RÉPONSE !..
), et ont pris soin de nombreux hommes et femmes malades.
j'ai juste besoin d'un avis, je suppose.
Je le vois à peine Everrr à l'école soit habituellement je vois mes frères jeux de basket-ball.
Si c'est ton premier baiser, ce sera l'enfer d'Aqward, mais.
Quoi qu'il en soit... Ouais, il est probablement probable qu'il rompra avec toi si tu couche avec lui.
Beaucoup de mariées se promener... Heck j'ai même vu une fille se faire marcher par leur maman sur l'île !
DÉFINITIVEMENT PAS, SURTOUT S'IL VOUS INTERROGE SUR VOTRE VIE AVANT DE LE RENCONTRER.
pas le temps ou le lieu copain
Je ne peux pas dire que je ne l'ai pas utilisé.
Ou s'il vous a avoué ?
commencer à parler puis sourire et regarder mignon mais pas séduisante au début.
noyau dur est thugish comme le type de mauvais garçon et le noyau doux est plus doux et carin
pas sûr si je suis un.
vous n'avez que 17. les choses changent.
NON C'EST LA CHOSE LA PLUS GROSSIÈRE QUE J'AI JAMAIS ENTENDU ! ! ! ! !
et quel âge aviez-vous quand vous avez obtenu votre premier baiser.donnez des détails
Quoi qu'il en soit, la vérité sort toujours... donc je suppose que c'est inutile
son genre gay mais, hmmmm je dunno
Tu ne devrais pas en parler à ton ami.
Bonne chance à toi... tu as une soeur ?
je n'ai aucune idée parce que je n'ai jamais fait quelque chose comme ça.
Assurez-vous que vous communiquez bien les uns avec les autres et que cela ne sera probablement pas un problème.
Si tu l'aimes, alors parle-lui.
je lui ai dit après la deuxième date.
soit il vous le dira ou il agirait différemment, mais un bon différé
sa race humaine - certaines personnes sont mauvaises, d'autres sont bonnes.
Même si nous ne voulons pas dire qu'il y a un manque de confiance... cela se produit de cette façon.
De plus, c'est juste plus amusant de cette façon.
mais quel serait votre plus grand pipi d'animal de compagnie ?
Tels que mes seins, mon dos, mes jambes, fesses, p****, c***, etc.
Puis, mes mains descendent et la tirent contre moi pour lui faire savoir que...
sourire, être vous-même, monter et parler 2 elle
Je doute que vous supportiez cela pendant une semaine : p
D'accord, mais qu'est-ce qui te fait beaucoup d'argent ?
je suis mort seriuos, lui faire déjeuner et dîner au sein.
C'est peut-être pour ça qu'elle voulait une pause.
(je sais que c'est plus facile dit puis fait, mais vous devez lui donner un essai) bonne chance ! !
Yep Im presque 22 (Je vous ose de m'envoyer un e-mail pabsicool@yahoo.com Hey r u chaud ?
Selon ce qu'il veut... ppl sera heureux si ppl a obtenu ce qu'il veut.
Même pas pour ses deux enfants.
vous assurer que vous la lisez ?
Vous devriez au moins lui dire ce que vous ressentez.
quand j'ai donné naissance à mon enfant, j'ai pissé.
Demandez-lui s'il a un im.
oui ur belle EMAIL MOI DE RETOUR S'IL VOUS PLAÎT ! ! !
et beaucoup d'entre nous sont célibataires
Je ne veux pas de relation, je veux juste un bon ami avec des avantages.
u r jeune juste enyoy ur vie
mais là encore, vous ne poseriez pas la question si...
C'est juste... heureux marié, après tout !
de cette façon, vous pouvez flirter et découvrir sournoirement s'ils aiment votre ou non.
Damm n'a jamais entendu parler d'une femme qui n'obtenait rien avant.
Ils disent que les enfants rebondissent et s'ajustent... mais ils ne le font vraiment pas.
Donc sois comme hé, tu veux aller chercher quelque chose à boire.
Tout le monde a raison, ne l'embrasse pas.
Invitez beaucoup d'amis, et le gars que vous aimez.
essayez d'être vous-même et d'être décontracté.
u sourire déraisonnablement et vous pensez abt eux tout le temps.
et ils nous disent les femmes que nous sommes les faibles !
Vous pourriez juste vous retrouver.
ce n'est pas la taille qui compte sa façon de l'utiliser
Je n'aime pas les animaux, je n'en possède pas et je ne veux pas.
Il s'énerve si je mentionnais un mec comme mon ami.
désolé mais je ne peux pas sous-stans wat u essaient de dire que vous pouvez le dire plus clair...
Elle finira par le rendre, mais pas après que je l'ai lâchée.
simple et simple mouvement sur cheavaen d columbus oh
Elle est à la fin des années 50 et ils sont toujours amoureux...
Appelle un ami puis sors avec l'autre.
POUR MOI L'AMOUR EST UN MOT DE 4 LETTRES SANS SENS
c'est ce que vous faites...
dépend, est-ce johnny depp ou est-il howard stern ? ? ?
vous savez qui elle est pour que vous lui parliez, vous savez quoi que ce soit.
je suggérerais probablement de se débarrasser de lui s'il continue de demander.
la luxure est une porte à l'amour... la luxure n'est pas une nécessité
de cette façon, elle sait quelles sont vos attentes.
Je veux dire wot do ppl veut dire wen ils disent qu'elle n'est pas du matériel de petite amie ?
Oui, l'un d'eux doit être gay de couse.
=) Oh oui, et sa cheville va bien maintenant.
quand vous commencez à sentir... même 1 an vieux bébé ont déjà des sentiments.
c'est comme sayin pourquoi nous ne pouvons pas marcher autour nu.
Quel genre de fille ? Gay ou vraie fille ?
hmm... ok quand vais-je avoir un gf
la fille te demande d'être son petit ami toujours être avec moi
Dites-lui juste que vous l'aimez et donnez-lui quelque chose qu'il aimera.
Eh bien dépend certains comme eux grands Certains comme eux les aiment petit mais il devrait la matière.
60 miles n'est pas si loin l'un de l'autre et il y a toujours un bus.
juste refroidir pendant une minute et lire les e-mails si vous devez
les choses se sont bien passées jusqu'à récemment.
Oui... la plupart des mecs le font, pas tous, mais la plupart.
Je ne fais pas qu'il vous fasse rire ? ? ?
Je peux dire honnêtement qu'à un moment de ma vie, je suis sorti avec Minnie Mouse.
essayez-le, vous obtiendrez une réponse
Ils semblent assez faciles à lire pour moi LOL
 ? qui sait si vous commencez à l'aimer
Ce n'est pas les hommes, ce sont les femmes
Je désolé je ne peux pas mais essayez dur peut-être vous en trouverez un comme moi
si vous êtes sûr que vous l'aimez.
Mais ce n'est pas de l'amour quand on triche.
je pense qu'il est temps de passer à autre chose n'est-ce pas encore assez d'empreintes de pieds sur vous ?
si quelqu'un a des conseils sur la façon dont nous pouvons encore être amis envoyez-moi un courriel à : livinlifeintheoc@yahoo.com
ii) ils étaient confus ou curieux et explorent une relation gay, ce qui est tout aussi bien pour moi.
je ne sais vraiment pas, je n'ai jamais eu ce problème et je ne veux pas être dans cette situation.
Parce que ce qu'il y a pour un gars qu'il ne reçoit pas sans être marié.
Ne parlez pas de choses que vous ne connaissez pas.
Laissez-le et trouvez un gars plus méritant !
mais je ne sais pas comment lui dire que je l'aime
vous êtes une bonne fille et vous méritez un câlin
mais j'ai épousé sa cause de qui elle est et comment elle était.
Ce que je fais, c'est accepter le salaire qu'ils me donnent.
à la surface, il est erroné de gâcher avec enyone marié du tout.
Je suis une fille alors je vais vous le dire tout de suite.
Eh bien id être vraiment en colère pour un.
Ou, on pourrait juste être amis.
Les gens se rencontrent en ligne et se marier ? ?
mais j'ai treize ans, alors qu'est-ce que je sais.
Aussi, tu dois être dans une ville avec plein de mecs gays.
Prends-lui une tenue ou de l'eau de Cologne.
si vous étiez devant moi, je le saurais.
je pense que vous devriez un arnaque blagues racistes un pro est une nouvelle expirience
puis parlez-lui là-bas.
je pense que vous devez attendre qu'elle fasse quelque chose.
Ok, tu veux avoir 2 femes par mot ?
la chose est qu'il y a encore beaucoup de vie que j'aimerais vivre.
Eh bien, je suis de New York, pas de Vénus
Non, U ne peut pas contrôler qui vous tombez amoureux.
.Je ne sais pas... bonne chance à u poussin
Votre vie sexuelle pourrait être meilleure ?
bien sûr parce que je devrais savoir son dur 2 chosse celui que j'aime vraiment mais il est possible
Quel genre de personne ferait ça.
seul et misérable—de cette façon, vous n'avez pas à mettre en place avec quelqu'un elses merde.
Comment sais-tu qu'il ne te trompe pas ?
oui, il est faux s'il est marié, il ne vous a jamais vraiment aimé
Les gars veulent de bons regards, cerveaux, et un bébé populaireDe mon point) mais juste être vous-même
Je regarde mes vieux copains et je pense à quoi je pensais.
j'admets que je suis parfois trop achalanté, mais je suis toujours amusant de traîner avec moi.
quand im à l'aise autour d'elle et être moi-même et il est vacances ecveryday :)
Il est finalement descendu à quel type noir est plus grand.
J'espère avoir aidé un peu.
Être juste toi-même... et tout va marcher.
Et en ce qui concerne le drap de lit, je n'ai aucune idée ! !
parce que ça marche... hahahahhaha désolé qui était drôle.
Pas si j'avais une certaine fierté.
et il ya quelqu'un pour u 2 mais ur temps n'a pas comeup encore alors soyez patient...
les gars aiment une fille avec leur propre touche et un sens de l'humour
ne date pas dire u r tous les miens &voir elle sera sur ur pénis
Juste b/c un nez est grand ne rend pas une personne laide !
u ne sait jamais ce qui va arriver jusqu'à ce que vous essayez ! ! !
Tout à fait normal pour les gars, rien à craindre.
J'ai un fils de 19 ans.
tous mes amis disent non, mais je veux vraiment qu'il revienne.
si je l'appelle, elle est toujours prête à traîner et à me laisser dormir dans le même lit.
c'est le problème avec vous, vous commencez trop tôt.
Alors elle veut se marier, et toi ?
Ce serait impossible pour moi... je ne sais vraiment pas, désolé.
Si vous avez une dette enourmante ou si vous avez vraiment mauvais crédit, alors vous devez partager cette information.
Woot a le droit.. sortir est génial de temps en temps.
Pas si tu veux vraiment en profiter.
Il est aussi compliqué que vous le voulez ! ! ! ! ! ! !
oui beaucoup de dem plus den u non
(quand vous le trouvez, demandez-lui s'il a un frère, je cherche mon amour aussi)
D'habitude c'est elle qui essaie de me mettre au lit.
Je sais que ça aide beaucoup mais comme je l'ai dit c'est un point serré..
Je sais que c'est mauvais, mais j'essaie !
Ce n'est pas parce que je n'étais pas content que la nouvelle femme de ces gars ne l'est pas !
encore une fois ce pauvre anglais... whaaaaaat dites-vous ? ? ? ?
il/elle ne mérite pas d'être piégé, il/elle est assez forte pour poursuivre sa vie.
mais vous avez besoin d'une famille sans le viol et la prostitution !
de sorte que le monde va continuer... (et il se sent bien aussi !
Mais avant 21 est vraiment pousser beaucoup, les adolescentes sont juste trop enfantin !
Sûr pourquoi ne pas m'envoyer un email et je vous reviens.
Connaissez vos atteresses, Sachez qui vous êtes et ce que vous voulez.
Vous devez savoir un flic sale ou un homme de travail sale gov que comment je le fais
continuer à aimer celui-là, l'amour conquiert tout !
La taille fera tout le travail... sinon tout est sur les compétences... les gars ont besoin d'apprendre que..
Dites blagues, rire de ce qu'ils disent (seulement si c'est vraiment drôle).
Je ne pense pas avoir une chance, aidez s'il vous plaît ?
ma sœur en avait un, et le gars s'est avéré mauvais, très mauvais.
Ouais, c'est bon de sortir avec le gars.
Quoi qu'il en soit, il dit que les hommes pensent juste au sexe.
Xbox tout le chemin ou bien sûr ses playtoys !
Mes pieds bf sont taille 14 :) Vous êtes 13 ?
peut-être que vous n'êtes pas en train de rencontrer les mauvais.
(Enfant, si vous me demandez, parce que je suis très heureux).
ça dépend, où allez -vous le chercher ?
ELLE EST ALLÉE À UNE ÉCOLE À S.C. ET JE SUIS ALLÉE À GA POUR L'ÉCOLE.
donnez-moi votre adresse e-mail et je vous enverrai un courriel.
1- Je trouve le gars séduisant.
l'amour est juste un sentiment que certains fois blessé et quelques fois mkes u heureux.
Easy man... si elle t'aime vraiment, comme il semble que tu le fais... attendez et laissez-la revenir vers vous...
Arrêtez de regarder si dur, l'amour vous trouve quand vous le moins exspecter.
cela devrait vous faire monter votre courage.
Trop grands sont pour être vides mais trop peu sont bizarres parce que vous ne pouvez rien ressentir
tout d'abord, vous devez comprendre qui est lequel.
Je veux savoir... par Joe, écoutez juste la chanson
Quelle belle chose qui serait !
est-ce que les choses se sont bien terminées ou avec de la douleur et des problèmes ?
Écoutez-le, faites-lui confiance, aimez-le.
Parce que si une fille ne peut pas t'accepter pour toi-même c'est sur elle.
Ne regarde pas... je crois que ton âme soeur est prédestinée.
Essayez de le joindre et de voir ce qui se passe...
être confiant, il n'y a rien de plus sexy !
Holla chez moi mon nom est mon yahoo id
finalement, le gars ne recevra pas de réponse de u et ne plus comme u.
Et ne vous sentez pas mal, ce n'est pas une bonne raison non plus.
Alors pourquoi avoir un petit ami à... 9 ans ?
alors récoltez-le, et tout ce que je peux dire, c'est que vous voyez.
contact visuel (s'il aime cela) demandez-lui
mais après que vous vous êtes marié et que vous êtes ensemble pendant un certain temps, alors il va.
je pense que vous avez surpassé les choses en analisant.
S'il trompait sa femme, il te trompait aussi... éventuellement.
je suis en californie et il vit au canada.
merci à tous ceux qui répondent à cela..
Elle est allée au-delà de B**ch dans le mot C ! !
Sans espoir dans l'amour ou dans la convoitise ?
puis partez, soyez mystérieux de cette façon.
Dis-lui ce que tu viens de nous dire, alors ne sois pas trop lourd sur lui.
et un compagnon doit apporter le bonheur à notre vie, pas le drame !
C'est pourquoi quand jamais quelqu'un demande sur mes revenus etc...
Maintenant, il ne renvoie pas mes appels, mes e-mails, rien.
quand vous étiez gay, avez-vous apprécié votre relation ?
essayez yahoo 360. vous pouvez rejoindre certains groupes.
Peut-être lui demander de recommencer et d'aller l'un à l'autre.
elle est l'amour de ma vie.
vous sourire obtenir plus avec ! ! ! ! ! !
Cette fille vient à ma salle de gym.
cette fille qui a dit ça à ton ex, est une psychopathe.
ne demandez à aucun corps juste voir ses yeux profondément u le saura
Il suffit de le dire, pas bs ou quoi que ce soit juste cracher.
Umm, vous pouvez le trouver n'importe où.
SAVOIR CE QUE VOUS VOULEZ VOUS AIDERA À ÊTRE DANS LE MEILLEUR ÉTAT D'ESPRIT.
PLUS VITE VOUS COMMENCEZ UNE NOUVELLE RELATION AMOUREUSE, PLUS VOUS SEREZ HEUREUX.
juste lui dire qu'il wut id faire
ils aiment 2 B traités comme un bébé
Et nous, les femmes, adorons ça.
Hmmm... qui pensez-vous est la bête ?
C'est le même problème que moi.
je pense que cela montre qu'ils ont un côté doux.
On dirait que la plupart des filles font si elles ont une rancune à quelqu'un.
Maintenant, il veut que je revienne et je sens que je l'aime.
tous ses amis m'ont dit qu'il m'aimait bien.
Ton copain est peut-être stupide, mais tous les mecs ne sont pas stupides.
Quand je l'ai récupéré, j'ai réalisé qu'il était un idiot avec une photo de mes seins.
et que ça ressemble.
Nous sommes donc de bons amis maintenant.
Il y a un vieux dicton qui dit, dupe moi une fois, honte à toi.
essayer de flirter avec elle et de bouger le long...
Hé, je sens que tu m'es arrivé il y a un mois.
Ne l'appelle plus chez elle.
NOUS AVONS OBTENU MON DIPLÔME ET J'AI DÉMÉNAGÉ AU TEXAS POUR L'ÉTÉ.
je suis un brunnett et je sais que je m'amuse beaucoup.
hahahaha n im wit elle sur dat !
J'en ai un dans mon congélateur, mais malheureux, il n'a pas de numéro de téléphone ou site Web répertorié.
Qu'est-ce que l'amour a à voir avec ça !
'S et sa réponse et la sienne ?
Honnêtement, je ne le fais pas, mais ils m'inspirent à le faire ou à ne pas le faire.
Fais lui juste se détendre.
VOUS ET VOTRE BF NE DEVRIEZ PAS AGIR dessus.
si un gars aime u, il va essayer de passer la plupart du temps avec u
J'ai toujours voulu les méchants.
Je suis propre, blanc, droit, en forme, et tout est pour rien en ce moment.
et si elle ne le fait pas, vous devez la laisser partir.
Je l'ai fait deux fois dans ma vie et je ne le regrette pas.
Non, je regarde ses yeux et je lui fais un câlin doux, puis elle a eu ce que je veux dire.
Ce n'est pas si mignon qu'il laisse ses chaussettes partout sur le sol.
si vous lui avez déjà dit non et qu'il continue de demander, c'est probablement tout ce qui lui tient à faire.
mais il est agréable de le répandre autour.
Alors demandez-leur comment se passe cette journée.
Allez-y et promenez-la dans l'allée.
Si vous ne pensez pas que votre tout cela qu'ils ne l'ont pas.
pas vraiment pas tout le temps va quelqu'un épouser une vierge
Au début, je flipperais mais je dirais faire tout ce qui te rend heureux...
Que si vous êtes vraiment tombé comme ça, votre âme soeur.
Te gifler idiot... et ensuite te demander si c'est ce que tu voulais vraiment dire à maman et papa !
Il a dit qu'il t'aime bien ?
il m'aime beaucoup et mes enfants.
JE SAIS que Dieu a un sens de l'humour...
Tu n'as pas besoin d'être quelqu'un d'autre !
Tu devrais vraiment avoir un petit ami.
C'est un Peter Puffer pour la vie.
je suis d'accord avec cracacola 85
S'il évite de répondre ou de vous brosser, dites-lui que vous avez un problème avec cela.
Dis-moi alors... mais je n'ai pas besoin d'un merci physique !
Vous n'êtes pas si loin de votre amore !
dépend de l'induvidual, mais... oui.
Les gens font vraiment des choses stupides par amour !
je suppose que certaines personnes ne sont tout simplement pas ouvertes d'esprit.
si vous n'êtes pas timide et capable de commencer une conversation.
Et je parle à sa mère aussi.
Et leur toujours à l'esprit.
si vous, attendez jusqu'à la prochaine danse et aller de l'avant un lui demander.
Chéri, s'il te trompe, il te trompe.
Attendez encore un an pour que vous n'ayez pas d'ennuis.
Les hommes mentent sur des choses qui n'ont pas vraiment d'importance ?
assurez-vous juste de gobeler les boules.
et peut-être blâmer ce que vous lui avez dit avant d'être ivre.
puisque les garçons ont trop de testostérone (hormone sexuelle), ils préfèrent plus de contact physique...
Peut-être qu'il demanderait un dîner ou quelque chose comme ça
Essayez juste de le garder respectable avec la babie maman à moins qu'elle ne soit indisciplinée.
et c'est là que vous devez mettre un arrêt dessus.
dépend du genre de dame que vous voulez
Mais assurez-vous que c'est l'amour pas la convoitise.
Vous devez être là (QUELQUE PART !)
a-t-il fait quelque chose de différent sexuellement ?
elle ne sait peut-être pas si elle est vraiment amoureuse, mais elle le saura à la fin de la relation.
Si je n'appelle pas, elle ne m'appellera pas
Elle aime traîner autour de toi ?
et quand cela se produit botter ses fesses à la bordure b/c une fois un tricheur toujours un tricheur.
Trouver une fille à qui parler sur Yahoo, c'est comme tirer des dents homme.
quand vous le passez dans le hall dire salut ! ! ! ! ! ! !
Que diriez-vous juste de dire... au revoir... Bonne chance... retournez-vous et partez.
Me tromper deux fois, honte sur moi ?
parfois vous n'y pensez pas du tout, mais cela ne vous fait pas oublier.
je pense que c'est bien si vous les aimez alors la race n'a pas d'importance
u savoir ce que vous pouvez obtenir sur lui et trouver quelque chose de NOUVEAU ! ! !
Oh, et bonne chance en trouver un !
Qu'est-ce que tu veux dire sur Gladiators avec les Q-Tips géants ? ! !
si vous avez cela, attendez que le moment soit venu.
(et vous devez arrêter de boffer les vieilles dames de vos amis !)
90% il aime u.. et tu veux 2 nous dire ?
Sinon, je ne vois pas ce qui ne va pas avec 4 1/2 pieds.
Qu'avez-vous ressenti quand vous avez rompu tous les deux ?
Est-ce que je vais être riche ?
Et ne fais pas l'amour avant d'épouser un mec !
tout ce qu'il peut dire c'est oui ou non ! !
Pourquoi ne demandez-vous pas à un hippo ?
Bonne chance et n'abandonne pas !
Ne te sens pas mal, j'ai 15 ans.
partager avec lui ce qu'il aime, le sport, la nourriture, les interstes,...
blesser quelqu'un émotionnellement est la pire chose que vous pouvez faire !
Ensuite, nous avons eu une chute et ça fait vraiment mal parce que je ne peux plus l'avoir.
il n'y a qu'une seule façon de faire face à la tentation, ne vous mettez pas dans des situations où il y a de la tentation...
(Oui, je connais beaucoup d'enfants comme ça) Quelqu'un d'autre voit mon point ?
Et qu'enseignez-vous à vos enfants ?
Ok, j'aime cette fille depuis la 9e année.
il y a un vieux dicton qu'il vaut mieux être en sécurité que désolé ?
Si NON pourquoi, Si oui pourquoi ?
13 ans et 2 enfants plus tard, il le fait encore.
Certains gars sortant comme faire des courses pour une voiture.
Seulement si vous laissez les Twinkies tranquilles.
Quand vous en aurez la chance et quand vous êtes prêt, demandez-lui de sortir.
Oui c'est 3 gars, mais ouais juste être toi-même !
cuisses pour plus de raisons que ce qui pourrait éventuellement être nommé ici
Les garçons czz sont des garçons là comme ça
si vous avez du mal à venir avec des choses à dire juste être comme comment cela se passe.
mais je ne suis pas désolé, j'en ai un autre sur mon chemin.
partir - votre vous-même, pour ses enfants, pour votre enfant.
que fait boyz quand ils se trompent ?
oui si le sexe est tout ce que vous voulez non si vous voulez plus que le sexe
Ne dites rien juste continuer à lire dans le temps faire vous trouverez quelque chose.
vous serez bien. Alors souriez.
si ce n'est pas le cas, vous avez votre réponse.
Je n'ai jamais pensé que la taille comptait jusqu'à ce que je sorte avec quelqu'un sans taille du tout.
alors vous pouvez le revoir et lui parler très facilement.
je pense que les gros nez sont sexy ;)
Pas nécessairement la façon dont ils ont l'air, mais des perspectives plus simples dans la vie et la furture...
cuisse haute est sexy régulière est bla
Hm.. demandez-lui... sérieusement, c'est la seule façon de savoir.
Vous allez vraiment hav plaisir à étudier !
l'amour est confiant.w/o il... beaucoup de choses malheureuses se produiront... rester en contact... dites-lui que vous lui faites confiance... dans son visage...
Si vous le faisiez, vous ne poseriez pas cette question et vous ne vous souciez pas de ce que quelqu'un pense !
Soit : 1) Il n'est pas sûr 2) Vous avez froid 3) Vous percevez l'autre de cette façon.
Et oui, les gars pensent qu'ils sont très sexy.
Puis une fille a dit qu'un gars avait un 9 pouces et était plus grand que l'autre.
gars normaux distribuach rarement et prennent une chance d'une fille à moins qu'ils ne soient instinctivement en sécurité.
en d'autres termes, tais-toi et ne pas en parler.
Si vous l'aimez aussi, alors vous devriez être heureux qu'elle vous appelle chérie.
Votre respect de soi/estime est un prix trop grand ! !
nous n'étions pas censés l'être.
Je veux dire à coup sûr en amour !
Je suis jolie, je ne peux pas flirter.
NOUS DISCUTERIONS DE CHOSES STUPIDES ET D'AUTRES CHOSES IMPORTANTES.
dats jus méchant n salope.. o n ai-je mentionné méchant ?
je n'ai aucune idée de ce que vous venez de demander.
cuz ppl r trous de cul et ne comprennent pas u !
je connais l'amour parce que j'aime une fille mais je ne sais pas ce qu'est l'amour ?
La probabie de la vengeance ne marchera pas, mais l'ignorer le fera.
Ma conjecture est oui, il le fait... depuis combien de temps vous deux été ensemble ? ?
les gars ont toujours eu le fardeau de demander aux femmes de sortir.
Bien cacher quelque chose ne le fait pas tricher.
vous ne saurez jamais, les gens pourraient changer
Ce n'est pas qu'ils ne peuvent pas choisir simplement pas trop.
Si vous devez même demander alors vous devez être petit ! ! ! ! !
Appelez-lui pour discuter.
Converseley, j'ai trouvé beaucoup de mon genre qui ne le font pas.
lui parler à beaucoup et sourire à lui tout le temps quand vous rencontrez u bonne chance
Si un type aime vraiment u, il devrait vous demander de sortir.
Vous n'avez pas besoin de conseils, vous devez 2 rompre !
Je ne cherche pas un intérêt d'amour juste une femme avec qui traîner et peut-être d'autres choses !
Ça dépend de quel type il est.
Parce que les gens arrivent toujours à ce point où ils pensent qu'ils vont se marier et ensuite avoir des relations sexuelles.
Elle est peut-être fâchée parce que tu l'as eu et qu'elle ne veut pas partager ses enfants.
ELLE EST JOLIE ET POPULAIRE ET IM PAS SI POPULAIRE
Non, vous pouvez certainement faire la marche à sa demande
BuTi ne savent pas comment trouver un bon gars !
Je veux épouser une blonde aux yeux bleus et avoir des petits bébés blonds aux yeux bleus.
Ma fille a 16 ans et sa finaçée 18.
Ne mettez pas votre moi dans l'agitation et rappelez-vous que la fin n'est que le début.
Tu n'as rien à faire !
Oui, ça veut dire qu'il t'aime mais pas d'une manière pervers d'une manière mignonne.
cuz u dont si vous l'avez trouvé et que vous ne pouvez pas le définir
On va devoir regarder le spectacle Cheaters pour cet épisode... ça va faire chaud ! !
à ur pchycologue - Comment pouvez-vous faire confiance à quelqu'un quand ils pensent que vous êtes fou
n'avez-vous pas déjà demandé cela parce que je me souviens avoir répondu
Je suis divorcé une fois (choisi le mauvais gars, c'est un choc, hein ? !)
J'ai été moi-même dernièrement et comme 3 gars comme moi !
vont -ils être capables de vous soutenir, vous et les enfants et d'aider à payer les factures ?
ELLE S'EST RENDUE À CE MOMENT-LÀ, PUIS NOUS SOMMES ALLÉS À L'UNIVERSITÉ.
ne pas tricher ou être l'autre femme, il va se retourner et vous botter dans le cul.
même lorsque vous avez 16 ans, vous ne les regardez pas comme s'ils étaient du type marring.
de cette façon, vous pouvez les convaincre que vous êtes le gars de leur petite fille.
face, les enfants coûtent de l'argent - BEAUCOUP d'argent.
Lire le livre Smart Love par Dr Phil obtenir à une bibliothèque gratuitement =)
* Il sort et le dit.
Je ne sais pas quoi faire ?
juste être vous-même ne pas essayer et être quelqu'un de votre pas et j'espère que tout va bien 4 u
si vous vous attendez à faire du bien à l'université.
Non, je pratique l'abstintence (ou cependant u épeler)
J'espère que mes informations vous ont fait du bien !
malhonnêteté qui conduit à l'infidélité et ainsi de suite.
si vous avez une question ou besoin de conseils me demander et mal dire u ur avenir !
J'ai plus de relations avec des gens qui sont comme moi.
Im un gars que je ne kno
il s'améliorera au fur et à mesure que le temps passe.
soyez gentil et poli et demandez-lui de sortir.
Va t'amuser un peu.
Dis-lui que tu ne veux pas épouser ce type et arrêter de l'appeler.
ma copine a rencontré son mari à une fête de motards
Je veux une fille qui m'aime de la même façon que je l'aime.
Eh bien, je suppose que tout ce que tu as à faire c'est d'être toi-même !
et si vous comme moi le pro sera que vous ne vous souciez pas de ce que les autres pensent.
Je ne serais pas sortie avec le moche, ni le mec hott...
Je dois répondre à celui-là !
Oh Et aussi son bon de ne pas avoir un casier judiciaire Lol.
Parce que c'est ce que les enfants te font.
EN 12E ANNÉE, ELLE M'A PROPOSÉ ET J'AI ACCEPTÉ.
LA SINCÉRITÉ VA GAGNER U LA MAIN DE TOUTE FEMME TANT QUE VOUS AVEZ DE LA PATIENCE ET TOUJOURS B URSELF.
N'est-ce pas l'inverse ?..
Le type semble toujours vouloir me demander quelque chose, mais il ne le fait jamais.
Je fais quelque chose que la plupart des mecs ne font pas avec dehors.
en particulier ceux vendus sur des sujets chauds.
Eh bien, tu sais que les femmes disent que tous les bons hommes sont soit pris, soit gay...
eh bien, de toute façon, c'est un signe qu'il pourrait être intéressé.
Dis-lui que c'est joli sans être un pervers à ce sujet.
Donc tu n'as pas peur.
Et au fait... merci d'aimer le gros chix.
et faire les repas que vous knwo qu'il aime.
Demandez-lui où elle est et là, à moins que vous ne soyez un harceleur effrayant !
oui, si certains hommes sont des porcs, alors il y en a un peu**** là-bas aussi.
Si vous l'avez fait étaler, mais avoir la personnalité et l'attitude pour le sauvegarder fille !
Si ce n'est pas le cas, rappelez-vous qu'il y a toujours d'autres poissons dans la mer, n'abandonnez pas, on mordra...
Essayez de faire un petit discours d'abord et souriez beaucoup !
c'est comment vous utilisez votre pénis... la taille est juste un bonus.. :)
donner des robinets d'amour plus tard quand vous êtes à l'aise ok.
Je suis beau, quelle est la différence s'il a des prothèses auditives ?
j'ai 14 ans.. ça m'est arrivé, je pourrais vous arriver
Tu dois la laisser tranquille, crois-moi, ton 14 !
pas savoir comment et quand je vais mourir
vous savez vraiment quand vous le savez.
Tu fais ce que tu veux faire.
oui, vous ne vous inquiétez pas trop jeune en ce moment
Tu ne peux pas faire ça avec les enfants pour l'amour des dieux !
Puisque vous savez déjà qu'il est un tricheur (vous avez dit u) pourquoi l'attraper ?
mais avec mon conseil si elle est saine d'esprit, vous n'en aurez pas besoin.
votre pensée de confus pas, mysterios, son d'essayer de comprendre femme
Bonne chance... C'est une rangée difficile à houe.
Et, si oui, pourquoi l'as-tu épousé ?
Attendez, mais si vous l'aimez alors allez-y.
salope u malade comme l'enfer, ce n'est pas da façon du Seigneur. ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
vous perdre la virginité est pour moi semble être un grand abattre.
JE PENSE QUE SI VOUS LEUR DITES QUE VOUS SAVEZ, CELA POURRAIT GÂCHER L'AMITIÉ SI VOUS NE LE FAITES PAS, CELA POURRAIT AUSSI LE FAIRE.
demandez-vous si je suis toujours la femme que mon mari a épousée.
Peut-être qu'ils ont été élevés pour ne pas parler avec leur bouche pleine
vous utilisez cette ouverture sur votre tête qui fait ressortir les mots.
Ça ne frappe pas mes amis, mes parents, mes frères et sœurs.
Je ne m'inquiéterais pas beaucoup à ce sujet.
Une fois un tricheur TOUJOURS UN TRICHEUR ! !
comme tous les frères et sœurs, je suis sûr que le taquiner devrait continuer.
Pourquoi veut-il que tu revienne ?
Commencez avec Smart Love par le Dr phil
vous êtes pathétique montrer une certaine fierté
essayer de ropter un mariage n'est pas une bonne chose.
demandez à votre père et à votre mère, ils vous montreront un exemple
Je n'ai jamais fait ça et je ne le ferai jamais, c'est mal, certains gars le feront et d'autres mecs le feront.
il s'agit de faire le geste pour que les choses soient réparées.
j'entends des choses semblables de sa part.
Je suppose que vous portez des prothèses auditives, je parie que vous êtes belle et que vous pensez que ça compte.
Im façon probly 2 jeune 4 u, mais j'espère que vous trouverez quelqu'un.
n'importe qui a une idée des sites où je peux me rendre pour obtenir quelque chose de spécial.
Parce que je ne suis pas M. GQ.
si vous ne voyez pas son reflet vous mieux courir.
S'il vous aimait vraiment, la hauteur n'aurait pas d'importance !
Nous sommes amis mais je veux vraiment sortir avec elle !
Si elle ne le fait pas, alors vous devez aller de l'avant...
d'abord aller à l'université afin que vous puissiez faire votre propre argent !
Peut-être que vous avez juste un problème.
Si j'étais vous, je ne m'inquiéterais pas autant de l'endroit que de la personne avec qui j'étais.
bz si u rly luved lui den u sud b heureux de b wid lui peu importe wat happenes.
Ma famille... ils sont l'amour de ma vie... alors mon histoire d'amour tourne autour d'eux...
cela dépend aussi s'il est vraiment mignon.
J'en ai un en ce moment et ça me prend toujours pour m'en débarrasser.
VOICI UNE PENSÉE, DISONS-LEUR ET VOYONS CE QUI SE PASSE.
- rien contre le gars, cependant !
pas prétendre être quelqu'un d'autre que vous n'êtes pas !
il veut voir, ou aime.
D'abord, pourquoi tu ne fais pas l'amour ?
SI VOUS DEVEZ EMMENER UN AMI PROCHE AVEC VOUS POUR L'OS DU DOS.
.je suppose, r ces 2ppl u n'ont jamais eu de relations avec ?
NON C'EST stupide de faire ça.
S'il est défensif alors peut-être que tu as besoin de t'inquiéter.
ATTRAPER LES TALONS HAUTS, METTRE LE VISAGE ET PRENDRE CETTE ROBE SEXXY FORMER LE PLACARD ET ALLER..
(au moins pour cette gale pleine lipped)
Je veux savoir que j'ai un bf cette année et avec qui ?
faites-leur savoir ce qui se passe k Tiger
OMG... vous posez sérieusement cette question ?
Ne pas ciber-date, ne sois pas un geek !
ne pas la pression, laissez-la venir à vous.
OUI JE VAIS DANS LES SALONS DE CHAT CHRÉTIEN, MAIS VOUS DEVEZ TOUJOURS LE REGARDER DANS CES SALONS DE CHAT
Il a été imbarable sans lui.
il se varrie d'un endroit à l'autre
et tu devrais sortir et t'amuser.
mais rappelez-vous si elle vient le gagnant n'est pas u. vous deux.
Si tu aimes un mec... sortir avec lui.
Peut-être que vous n'en avez pas eu depuis un certain temps. Peut-être que vous avez des rêves mouillés ou peut-être que vous êtes juste un monstre.
Oui, je suis vraiment le gars le plus beau du monde !
et pas besoin de compter sur le gars... deuxième ils disent que l'amour conquiert tous ?
c'est l'une des meilleures choses à faire !
Vous voulez vraiment aller pour une fille qui ne veut qu'une relation sexuelle avec u ?
par-dessus lui et trouver quelqu'un de nouveau...
je suis tellement blessé et confus par cela.
oui, mais ils ne parlent pas très bien anglais
vous emmènerez à la pêche au large
la dernière fois, il n'a rien dit.
c'est vous qui semblait hésiter à être avec lui à l'époque.
ça devrait être le vôtre tous les deux.
n'essayez pas de mentionner nos talents ou capacités, sacrifices, etc.
son nom est jeanne owens merci
Si vous n'êtes pas ce genre de personne, ne l'essayez pas, ça ne vous fera aucun bien.
est-ce qu'il ne sort que la nuit ou quelque chose comme ça ?
aimeriez-vous savoir que votre femme est amoureuse de quelqu'un d'autre ? je suis sûr que vous n'apprécierez pas.
paranoïa pensant que vous êtes le seul sain dans le monde (mais je suis vraiment)
Rappelez-vous les gars se faire intimider très facilement.
il peut être (certains fois) en fait quelques très petites fois !
Vous devez être très proches pour qu'elle vous demande ça.
Peut-être que ton petit ami est l'un d'eux, mais ça ne ressemble pas vraiment à ça.
VOUS DEVRIEZ DEF SE DÉBARRASSER DE CELA UN S TROU ! ! !
secret ou pas de secret.u hav pour le laisser sortir.Il n'est jamais trop tôt pour être dans luv !
Dire que Yo wut d'U pense aux alligators comme les survivants ultimes du mec de l'âge des dinosaures ?
Peut-être que si vous m'avez proposé de me laisser sortir avec Johnny Depp alors je serais HEUREUX ! ! ! !
L'amour n'est pas difficile de trouver que vous cherchez juste à dur.
Je ne sais pas si ce type m'aime bien.
Ça ressemble à mon plus jeune oncle.
Yea im 16 et im catholique
nous dirigerons les choses comme nous le voulons.
découvrir pourquoi ma mère ne l'aime pas et répare ça la faire comme une fille.
Il a juste besoin de mettre la tête droite.
commencer par aller dans des endroits que vous aimez.
trouvez-vous une bonne fille pas un morceau de s**t.
puisque vous dites qu'il est si gentil, wat est-il 4 u 2 vous inquiétez ? ?
sauf à Bangkok, ne jamais y aller en septembre.
J'ai demandé à ma femme de m'épouser seulement après 3 jours.
Si elle ne se soucie pas de ce que tu dis, alors laissez-la tranquille.
Vous n'avez rien fait de mal.
Elle est déjà mariée à Jesse James (Monster Garage)
Jamais, jamais fêter avec un homme marié.
dépend du type de gars que vous aimez.
il ne devient un péché que lorsque vous vous moquez de lui.
vous fait paraître un peu trashy.
habituellement je suis très défavorable mais pas 4 1/2 pi surtout quand je suis 6 pi
Si elle ne peut pas lui pardonner, alors c'est fini.
Quiconque ne veut même pas dire bonjour ne vaut pas ton temps, de toute façon.
celle à côté du petit doigt.
ou peut-être putt putt quelque chose d'amusant et peu coûteux
ce n'est tout simplement pas ce que nous faisons.
une fois que vous avez répondu à cette question, vous saviez probablement déjà quoi faire en premier.
ne veut -il pas m'épouser après tout ?
Si vous êtes amis, vous n'aurez probablement pas beaucoup de mal à lui demander de sortir.
pourquoi ils agissent comme des porcs pour vous ?
15 févr., salaire et capable d'acheter des trucs pour ma Saint-Valentin !
deux fois.. n'importe qui peut faire une erreur une fois
si c'est avec un nouveau gf u n'a pas besoin de lui.
MAIS JE PENSE À LUI DONNER UNE AUTRE CHANCE.DEVRAIS-JE APRÈS TOUTE LA DOULEUR D'ELLE ?
après avoir lu les détails, je serais suspécieuse.
Mais alors encore ses gars Lol.
18, si c'est une relation sérieuse
flirter avec lui.. regarder sa réponse et u peut faire sortir.
Il est un abruti de vous demander quelque chose comme ça ! ! ! !
EH BIEN SI TU L'AIMES BEAUCOUP ET QUE TU MEURS POUR ELLE, TU DEVRAIS LUI DEMANDER DE SORTIR.
Tous les mecs ne sont pas des porcs, juste ceux qui vont oink.
Obtenez une vie et faites-vous des amis.
Pourquoi tu lui parles encore ?
j'aime faire ça (avoir des relations sexuelles)
Peut-être que si vous comptez quand ma mère m'appelait toujours son bébé quand j'avais 16 ans.
Si tout ce qu'il se soucie, c'est le sexe et pas toi, alors il ne vaut pas la peine d'être avec lui.
Rendez ma voix plus forte pour qu'il n'utilise plus ses aides auditives...
à vous comment vous pensez des autres...
Merci, j'avais besoin de ça... Vraiment, je l'ai fait.
Je pense que c'est dangereux que ce type veuille être ami avec toi.
Plus l'homme est grand... plus le bébé est grand.
Dis-lui à quel point tu l'aimes, mais ne l'étouffez pas.
que vous choisiriez et pourquoi ?
conte le temps d'en parler.
je dirais -oui-si vous êtes tous les deux d'accord, quel est le prolem ?
Je n'ai que 18, je l'aime et je pense être prêt, mais j'ai juste besoin d'un petit conseil.
Non, elle couche avec ton voisin
au cours des 13 années ont été actifs seulement 4=)
N'essaie jamais de déchiffrer ton pote.
appelez-le définitivement ou lui envoyez un courriel lui faire paraître décontracté vous savez.
TU NE DEVRAIS PAS AVOIR À TE CHANGER POUR LE FAIRE TOMBER AMOUREUX DE TOI.
Cela aide beaucoup d'avoir un médéateur... Bonne chance, c'est dur.
alors juste un peu glisser quelques mots dans un converstaion décontracté ok
quand ça fait mal de regarder en arrière & ur à peur de regarder, devant, regarder à côté de u & je serai là.
la ramasser elle pensera son mignon et prolly vous embrasser ! !
vous avez le droit de vous éloigner.
Vous n'avez vraiment rien à perdre
va essayer d'être votre auto essayer vous l'aimerez.
Ok, mon ex petite amie a rompu avec moi et elle a dit qu'elle voulait revenir avec moi.
13-24, puis à environ 25, u devrait se marier à quelqu'un.
Ça m'a montré qu'il se souciait vraiment de MOI.
u ne vous en dépassez pas... vous passez à autre chose.
j'ai eu une question : quand a-t-il dit pour la dernière fois que je t'aimais ?
il ne sait tout simplement pas comment l'utiliser.
O homme que su (ks si majoritairement.
chaque piste que j'ai persuadée est devenue une impasse.
Soyons honnêtes qu'il ne le fera probablement pas.
pas en Floride, mais encore besoin d'amis
beaucoup d'hommes qui font cela savent qu'ils n'ont pas juste pas dire à la femelle.
regarder la femme qui ont tous les gars attention et regarder comment elle se déplace
parfois, ils ne savent pas quoi dire.
Eh bien, j'aime être touché partout.
MAINTENANT LA TRANSMISSION RAPIDE À CETTE PAUSE DE NOËL.
Habituellement, les grands pieds signifient grosse queue.
Il peut être différent pour vous...
Tu vois ce que je veux dire ?
Bien sûr, c'est bon, si elle est intéressée.
me suggérer des façons de lui demander de sortir ?
Est-ce qu'un baiser sur la joue compte comme un premier baiser ?
je vais danser pendant le week end et je veux lui demander d'aller avec moi.
U mérite mieux... trouver un gars qui T'aime vraiment ! !
Je n'y pense pas du tout.
Et je crois ce qu'il dit.
battre les trucs vifs d'eux
Eh bien, dat dépend... si yall hav une relation vraiment gud vaut jepordizin ou non !
La nuit suivante, je garde les Doe.
si oui, il pourrait devenir un peu étrange
La question séculaire : faire quelque chose d'amusant, ou quelque chose pour le long terme ?
Est-ce que je peux faire quelque chose pour mieux connaître une fille ?
Donc tu as peur de lui demander de sortir.
hahaha je pense que c'est censé être médium ?
Tu as dit que mon gars n'était pas intéressé à gagner beaucoup d'argent.
aussi lequel vous aime en retour ?
aller à l'université et faire une belle carrière alors.
envoyez-moi un courriel à clairebaire5590@yahoo.com plus im une pom-pom girl
Un ours en peluche qui dit que j'aime U
à moins que je ne sois attiré par lui, pourquoi devrais-je m'en soucier ?
Il ne vous appelle probablement pas beaucoup parce que vous êtes ensemble.
Donc bonne chance avec ça, et j'espère qu'elle comprendra : o)
je suppose soit trop salope ou trop de travail
ur pas si limité lors de la cueillette d'un ami ou d'un amant.
Sauf si vous avez des enfants mais que vous n'avez pas donné d'infos
À 17 ans, vous êtes toujours vulnérable et vous avez encore beaucoup à apprendre.
l'ignorer ou rompre avec cette personne
Si le gars est accroché et non sûr alors presque peu importe ce que vous faites, vous êtes hoyé.
Tu es trop jeune pour t'inquiéter pour ce type ou tout autre.
j'ai toujours entendu ça, mais je ne pense pas que c'est le cas tout le temps
regarder propre aussi, vous pouvez être scruffy, mais être propre scruffy
#2 Je l'aime toujours.
Comment pouvez-vous jepordifier votre relation avec votre meilleur ami ?
Je ne peux pas la blesser regarde de mon esprit, je le vois encore et encore dans mon esprit.
Je pense que 6 ans déjà trop longtemps, qu'est-ce qui lui est si spécial ?
tu ne peux pas continuer comme ça.
Comme je l'ai dit, dis-lui juste que tu dis des choses stupides quand tu es nerveuse ou quelque chose comme ça.
Ya donc il parle toujours de cette fille qu'il aime mais ne lui parlera jamais !
Je suis allé au bal de promo tout seul... croyez-moi que certaines choses vont mieux avec une autre personne.
Tu n'as pas à le rompre.
C'est totalement différent avec cette fille.
La ramasser semble être le meilleur choix.
cela semble probablement ainsi parce que c'est ce que les gens voient sur internet, à la télévision et dans les films.
Comment demandez-vous à une fille que vous connaissez depuis de nombreuses années ?
vous devez absolument attendre que vous sachiez que le moment est venu
vous aimez mieux votre ami ou votre ex mieux ?
JE N'AIME PAS ÊTRE APPELÉ QUE TOUS LES JOURS ESCPIQUEMENT AUTOUR DES AUTRES.
Vous savez peut-être qu'elle vous aime par des gestes.
Mais d'abord, je dois vous demander ce que vous savez sur cette dame ?
Je veux dire si c'est votre bf alors où qu'il choisit devrait être assez bon.
Haha tu as une imagination sauvage, hein ?
tout ce que les gars normaux veulent c'est un rapide.
Rappelez-vous, les gars utilisent l'amour pour faire l'amour, les filles utilisent le sexe pour obtenir l'amour.
Bonne chance, j'ai réglé ce problème moi-même.
j'aime aimer cette personne, mais je ne l'ai pas encore dit à mes parents, donc je ne sais pas quoi faire.
Je ne sais pas, c'est une bonne question
Dans la vie, les choses ne vont pas toujours à notre chemin.
Envoyez-moi un mec de signal, ceci est VOTRE happ ; iness.
vraiment je n'aime pas les grandes lèvres mais qui doivent juteux et regarder embrassable...
je suis juste curieux car je crois avoir trouvé le mien.
mais choisissez judicieusement & youll trouver un agréable 1.
c'est juste qu'elle a le sein.
je pense vraiment que ça dépend de la personne !
Les filles peuvent avoir l'air encore plus stupide la plupart du temps.
J'ai attendu toute ma vie, et je suis vraiment heureux.
D'habitude, je n'aime pas ça avec d'autres filles.
qu'il découvre la partie strip-teaseuse par lui-même.
SOYEZ VOUS-MÊME, MAIS FAITES-LUI VOIR CE QU'IL MANQUE.
JE SUIS LE PLUS JEUNE ENFANT DE NOTRE FAMILLE.
je suis amoureux d'un autre homme depuis 9 ans.
Je ne pouvais pas le voir avec un autre.
Je suis comme 5'2, et le gars que j'aime est comme 6'3, peut-être plus grand.
Vous voulez vraiment embrasser quelqu'un qui ne veut pas vous embrasser.
Peut-être que tu veux juste sortir.
Il y a beaucoup de gens qui croient en ces trucs.
et comment pouvez-vous surmonter que tous vos amis ont leur couple et vous ne pas ! !
Alors soyez jeune et amusez-vous !
Ne traîne pas trop avec eux.
haha.. dites-em... juste être comme look u besoin de repli un peu ur stressin moi ça marche
êtes-vous perfectionniste ? si votre réponse est oui, je suppose que son sth y est lié
Que pourrait-il chercher avec un autre que vous ne partagez plus ?
J'aime cette fille, mais im 2 timide de lui demander de sortir.
dans la mesure où elle est une strip-teaseuse.. c'est difficile à dire.
grand sexe est une bonne idée
Soit tu peux jouer comme si tu t'en fous, c'est juste parler, c'est quoi le problème ?
dnt u pense qu'elle aimerait u betta si vous l'avez ramassé
Oui parce qu'après votre mariage, vous devriez être sûr de ne pas avoir d'herpès.
c'est mal pour vous de le faire quitter sa femme.
Puis l'A****** l'a mise enceinte.
oui beaucoup faire, mais dans ma famille pas jamais
Qu'est-ce qui ne va pas avec les hommes qui travaillent et les femmes restent à la maison avec les enfants ?
Et non, vous ne précipitez rien.
Montrez-lui que vous n'avez pas peur de faire le premier pas.
chercher de nouveaux amis mais toujours ne jamais penser au marrage
le trouver quand vous y attendez le moins
Qu'est-ce qu'une bonne taille sur un gars ?
Trouvez un type comme toi pour qui tu es... Ne désespérez jamais.
hard core est beaucoup plus graphique, montre pénitration, et a tous les gémissements avec musique de fond.
traîner avec des amis, discuter en ligne ou appeler quelqu'un lorsque vous vous sentez seul.
J'AIMERAIS LUI DIRE, MAIS L'AMITIÉ QUE NOUS PARTAGEONS EST TRÈS IMPORTANTE POUR MOI.
j'ai rencontré le mien en conduisant en ville.
Parce que tu dois faire pipi !
Donc si quelqu'un sait quelque chose s'il vous plaît faites-le moi savoir.
Eh bien, tu vas faire ce que tu veux à la fin de toute façon.
et j'ai un 4.5 ou quelque chose de gpa.
tout le courrier qui vient de personne, la publicité qui dérange.
C'est pour ça qu'on est tous là maintenant !
NOUS LE DIRONS ; VOUS UNE CHOSE UNE MINUTE ET AUTRE CHOSE LA SUIVANTE..
être vous-même acheter ses fleurs quelque chose rele belle...
si c'est 1 enfant 5 $2 ou plus 6$ chacun
Certains aiment l'affirmation, d'autres comme timide (ne soyez pas trop timide cependant, les femmes vont penser que vous êtes une maquerette).
J'ai eu un petit ami pendant 8 ans et on s'est séparés après avoir eu un bébé.
Je lui ai juste joué une chanson, puis je lui ai dit ce que je ressentais pour lui.
Cela dépend du type de personne que vous êtes !
il est juste tendre la main pour compenser quelque chose
essayer 2 arrêter de penser à lui et essayer 2 trouver un autre gars qui est encore mieux.
il ne s'agit pas de la taille qu'il est de sa façon de travailler.
voir que je suis une nouvelle étudiante là-bas, alors elle me connaissait
comment puis-je le faire à la salle de gym ?
Ou tu veux juste avoir 2 femmes au lit avec toi en train de devenir foutu tous les soirs ?
Je crois que je connais ce type... C'est un sac marron avec une photo de Brad Pitt dessus ?
Nous sommes nés comme ça.
Les (mecs laids) obtenir les jolies femmes à cause de ce qu'ils ont dévolu.
de cette façon, ses parents peuvent voir comment vous avez l'air en premier.
non, échantillonnez les marchandises avant de les épouser
si vous ne le faites pas, quelqu'un d'autre le fera.
Tu pourrais aussi être un ami tellement génial qu'ils ne veulent pas vraiment gâcher ça.
L'amour qui vient avec de l'argent ; -)
Parce que les gars laids sont si gentils et les filles aiment bien je suppose !
Je ne donnerais pas mon numéro... j'aurais le sien.
Elle m'a regardé et j'ai vu le regard blessé sur son visage.
strip-teaseuse n'est pas le pire qu'elle puisse être.
ouais vous savez que les gens ont rencontré d'autres personnes, et vous grandissez
mon mari m'a trouvé sur la ligne de date q 106 rock n roll qui est une station de radio.
Que diriez-vous de lui trouver une paire de teintes vraiment cool ?
Ok, peut-être que je tire juste, mais vraiment.
alors, il est censé l'être.
j'ai 25 ans et voici mon opinion... je ne pense pas que ce soit important du tout !
J'ai déjà entendu le dicton : La première fois, honte pour eux.
j'ai besoin de pic d'abord et info qui êtes-vous ?
Si c'est le cas, euh... pourquoi le ferait-elle ?
Les hauts de cuisse... personne ne porte plus de collants... c'est tellement foutu 80
l'amour est dur parce que votre nerveux et timide
CHOISISSEZ VOS BATAILLES AVEC NOUS, MAIS FAITES TOUJOURS NOUS PAYER POUR NOTRE FOIRÉ
ou parfois on veut juste être parfait ou on est juste stupides parfois.
Si ce n'est pas le cas, vous ne devriez pas avoir de problèmes !
Certaines personnes ne veulent pas faire ça, c'est comme ça qu'elles parlent naturellement.
Je suis là avec ton frère.
attendez que vous vous calmez et leur parlez bien et travaillez
heureusement, vous n'avez pas à choisir un partenaire (mari ou femme) à ce jeune âge.
les appeler les dames n'aidera pas... *haussures*
vous n'avez pas trop être sa petite amie.
l'envoyer par un bon ami d'elle.
mais si vous allez à un pro, utilisez-le obligatoirement.
il n'y a aucun moyen de s'attaquer à un iam que je devrais savoir ! !
Si j'étais ton frère et que je viens de te dire que je veux être une fille.
Pour l'instant, il suffit de s'amuser et de se concentrer sur les choses importantes, l'école, la famille, et de bons amis honnêtes :)
Wow, je ne peux pas vous décourager que vous avez demandé ça !
mon ami mack le sage dit que ça dépend si elle est une prostituée
Vous devriez probaly la chercher.
LE PASSÉ EST LE PASSÉ, SI C'EST QUELQUE CHOSE DE DIEU HORRIBLE GARDER VOTRE BOUCHE FERMÉE.
s'il dosent comme u parce que votre court n'est pas le garçon pour u !
balançoire comme dans amener un autre partenaire dans le lit ?
Ce serait dans mon expérience, de toute façon.
u probablement ne pas si c'était une relation courte
Si vous voulez vraiment savoir traîner autour de certains de ses amis et demander un peu sans demander.
IM 33 ANS ET LES PLUS GRANDS CHANGEMENTS DANS MON LFE SE SONT PRODUITS ENTRE 19 ET 25 ANS.
u becareful ne jamais laisser un gars faire que 2 u. u 2 bon pour cela
parce qu'il a besoin de comprendre que ur sortir avec quelqu'un
définitivement, il suffit d'essayer avec un cœur ouvert et être honnête à propos de votre amour.
c'est ce que mes amis dient^_*) (vous savez comment sont les gars !
je suis mon bf depuis 4 mois et nous sommes vraiment sérieux.
Dois-je lui dire que je l'aime bien ?
vous avez le droit de sortir avec qui vous voulez.
Je ne vois vraiment pas le gros problème sur les rencontres interraciales !
le courrier indésirable est comme il est dit, le courrier indésirable.
si son b/c votre lonly que vous avez besoin de trouver plus d'amis et pas un petit ami
Un peu jeune, alors ne vous inquiétez pas pour ce genre de choses.
Sérieusement, je doute qu'elle soit la mariée de Satan, il te botterait le cul.
Si elle n'est pas intéressée, passez !
Au moins c'est ce que l'identifiant fait.
Le type de personne que vous essayez d'attirer (une fille décente) est le plus susceptible de traîner où ?
S'il avait de vrais sentiments pour toi, tu ne crois pas qu'il ferait quoi que ce soit pour toi ?
u dire qu'il est parfait 4 u. eh bien, si c'est vrai, u ont 2 c wat arrive.
J'espère que c'était d'une aide Jay
S'il dit oui alors hoo rah.
Ils savaient tous les deux que ça te ferait du mal !
tout est à propos de vos débuts jusqu'à ce que vous le rencontiez et soyez un seul.
dissimulez ce que vous avez pour vous en ce moment et ce qui vous intéresse.
Tu as essayé de lui parler ?
Il y a une chance qu'il revienne avec toi parce que la plupart des gars n'oublient pas les filles qu'ils aiment.
mais si les moyens avec un garçon bien alors yah c'est un moment difficile mais... oh eh bien... PASSEZ !
Surnom : vanessitacool Raison : Mon nom est Vanessa, im pas grand, et im cool !
Mais si pas bien.. Hé, tu as essayé et tout ce qui compte.
Pourquoi voudriez-vous blesser la mère ou le père de vos enfants ?
J'ai déjà entendu le dicton imbécile une fois, honte à toi.
je pense que ça change avec le temps mais pas la fin... vous pouvez probablement dériver
rejoignez reunion.com ils vont chercher notre ami
je sais que ça fait mal et qu'il faut du temps pour s'en sortir.
être heureux, mais le mot de style 2000 je pense signifie aimer un homme quand u r un homme
et demande-lui si elle t'aime vraiment.
Quoique vous ne dites pas que ce n'est pas vous, c'est moi qui est horible.
Les gentils mecs ne parlent pas de leurs copines comme ho.
en raison de la testostérone, il les retarde
et ensuite, vous devez considérer l'autre personne.
Toutes les filles sont fidèles jusqu'à ce qu'elles soient attrapées.
Réjouissez-vous que votre pas baladé vers le bas et aller à une fête et Flirt Flirt FLIRT.
tes 13, qu'est-ce que tu fais avec un petit ami ?
et où vais-tu mon e-mail est iwalktheline247
si yo hablo espanol... por que lo preguntas ? ?
Beleive moi, elle était très sexy.
2 dire la vérité je ne kno
vous pourriez juste être amis avec des avantages.
Dis-lui ce que tu ressens.
ces choses facilitent l'approche d'elle si vous savez qui elle est.
Crois-moi, quand tu trouveras le bon gars, ça vaut la peine d'attendre.
aller dormir avec son meilleur ami
Avant même que les vêtements ne se détachent, quel genre de choses vous excitent ?
Quand tu penses toujours à cette personne.
Désolé, je n'ai pas été à la hauteur.
mon problème, c'est que je n'ai pas de permis et que je ne peux pas conduire pour le voir.
Vous pourriez être timide, ou tout simplement nerveux.
ce serait un vrai virage. Je veux elle dans son vrai corps.
PARTOUT OÙ ET PARTOUT WALFREENS CVS PHARMACIE PUBLIX WINN DIXIE VOTRE STATION D'ESSENCE LOCAL MAGASIN ÉPICERIE
Tu réalises qu'il y a des maris qui ne veulent pas que leurs femmes soient au lit avec elles ?
comme chaque chose vu agir de la façon dont il ne aime pas alors il va devenir très fâché et de larguer u
J'espère que vous ; ne faites pas de rapports sexuels ne vous inquiétez pas.
je fais vivre son facile au mexique, bonne chance.
Il vous dit qu'il est heureux marié, mais veut être w/ vous ? ? ? ?
facilitent les choses pour vous deux.
mais 3 ans c'est trop
Cela dépend si un gars ou une fille
je devrais maintenant senes im un danseur, mais pour une raison quelconque... Je ne ! !
n'écoutez pas ce que vos amis disent.
Bonne chance et achetez-lui une chance pour moi, d'accord ?
mais il si leur problème pas le vôtre mon ami.
J'ai demander - où puis-je me marier en dehors des États-Unis facilement et rapidement
mais quand nous avons rompu mais nous avons toujours parlé au téléphone ou par SMS jusqu'à 21h seulement ! !
mieux vaut laisser les choses telles qu'elles sont.
Ne posez pas de questions oui ou non.
les gens ne feront des choses que pour vous ou autour de vous si vous le permettez.
Si votre meilleur ami vous déteste, alors pourquoi êtes-vous les meilleurs amis ?
Si vous ne pouvez pas vous permettre un bon dîner que vous n'avez pas les moyens d'avoir une copine... à quoi pensez-vous ?
Mais donnez-lui au moins un an, surtout s'il y a des enfants impliqués.
ce serait notre chance 2 introduire urself ! ! !
Est-ce que ce type vous connaît même ? ? ?
Les mecs pensent qu'ils sont sexy ?
Pas sûr à 100%... mais... ce sera Anna Nicole Smith et ce vieux riche mec.
vous avez écrit ; EN AMOUR comme ma première réponse... ENFER NON !
Le gars est un vrai trou trop traîner autour !
vous vous connaissez mieux que quiconque, vous savez ce qui est bon et mauvais chez vous, alors croyez en vous-même
Et si ul perd la fille que vous aimez ?
être urself.. si elle n'aime pas u 4 qui u r.. alors elle a souffert et n'est pas une bonne personne
un gars qui s'inquiète de sa taille pourrait avoir un problème.
S'il vous plaît, ne laissez pas de place pour le diable.
sûr, mais votre paiement pour la première date
et pourquoi cette question se pose dans votre tête maintenant ?
oui, mon seul meilleur ami au monde est une fille et je suis un garçon
Tout d'abord... tous les gars ne sont pas juste après le sexe.
Ce qui est drôle, c'est qu'ils sont probablement comme ça aussi.
la réponse est parce que vous avez pris sa place alors elle pense.
non pas tous les gars seulement ceux qui ont des problèmes d'estime de soi.
Y a-t-il des femmes qui aiment les grands frères ?
alors vous ne serez pas si effrayé.
je me suis toujours interrogé à ce sujet moi-même.
soigneusement, mais ça arrive, commencez par le copain/frined chose avant d'aller au sexe.
mais maintenant, concentrez-vous sur être vous et ce qui vous rend heureux.
Pourquoi ne pas te dire amant que tu te sens ?
Choisissez celui que vous aimez le plus...
ou u culd prolonger à la fois leur douleur n torture dem à la fois n beaucoup, de nombreuses façons !
mais il est en attente pour le meilleur temps.Peut être quand u r seul.
Eh bien, vous n'avez pas vraiment à prendre note de leur provenance ou de ce en quoi ils croient.
pas de dents, plus de bouche que la main et avec l'autre main vous serrez les boules ; -)
un garçon et une fille qui n'a pas de relations ne devraient pas être seuls ensemble.c' est un péché...
Non, il est censé être comme ça. Je vois des garçons ayant des copines de 6 ans de moins pour moi.
je vais :] lol haha jm wow wow.. triste question..
Fais quelque chose que tu ne peux pas le c.
Maintenant, il agit comme s'il me pissait dessus pour lui avoir donné l'attitude que j'ai raison ou mal ?
alors u sera si heureux.
Et non, ne couchez pas avec eux, ils pourraient avoir quelque chose.
Donnez-lui du temps, donnez-lui de l'espace et du temps pour penser et trier les choses..
... vous savez, celui avec des plantes à l'intérieur- question honnête mais je ne suis pas stupide.
cela ne semble plus avoir d'importance.
savez-vous vraiment ce qu'est l'amour.
cela dépend vraiment de qui vous pensez iz mieux bein jus un ami ou sumtin plus !
Fais-le un coup de pied dans les siennes, puis largez-le.
De plus, il peut cacher toutes sortes de choses là-dedans
Le baiser de la joue est ok, câlin c'est mieux... 1er baiser le 1er rencard ? c'est la luxure... relation ne durera pas longtemps...
la plupart des filles pensent que c'est le travail des gars de faire le premier pas.
Tu dois juste savoir quand tu trouveras celui... Tu dois juste faire confiance à ton cœur...
OU, QU'UN DE NOS AMIS LE FASSE.
embaucher des copains sexuels pour venir à votre maison et obtenir des strip-teaseuses si vous aimez ça
commencer à les tromper et leur dire que vous n'aimez pas votre propre médecine hein ?
J'ai vu une fille avec de la lucémie ou quelque chose comme ça, elle était magnifique !
mon meilleur ami papa est mort et la mère était plus proche du suicide après quatre mois plutôt que de sortir avec des gars.
si vous vous aimez complètement oui.
Je ne pense pas que vous pouvez comparer l'amour.
Eh bien im 20 et jamais allé à un rendez-vous.
si vous n'êtes pas et que vous n'allez pas à l'AFN et vivez en CT, ne répondez même pas.
Si vous aimez Dieu, une église.
Pourquoi ne pensez-vous pas qu'elle vous aime comme vous le faites ?
Peut-être qu'il a juste besoin d'un peu d'aide !
les femmes l'utilisent pour obtenir ce qu'elles veulent quand elles le veulent.
et je dis que les garçons tout le temps que j'aime.
tant qu'il ou elle est légal jouir !
nous sommes retournés à la fête et je me sentais vraiment bien avec elle.
je doute que cela fonctionnera, mais, ça vaut un coup
ici, mais ne peux pas le faire dans l'armée !
dépend à la fois de la fille et du gars.
fille sortir avec un homme qui est totalement chauve.
vous devez vous remettre d'elle.
Je sais que si je ne suis pas couché, quelque chose ne va pas et ça ne va pas durer comme ça !
tout d'abord, vous devez être chaud.
cela signifie qu'elle aime u
Je ne pouvais pas te dire que les femmes sont des créatures étranges.
Pourquoi ne pas lui demander s'il ne répond pas peut-être qu'il est gay
Le 8 décembre, je l'ai appelé pour lui dire heureux 30e jour.
Ça ne devrait pas les énerver, je suis une fille et ça ne m'énerve pas.
Et aussi, qu'en est-il des coffres poilus ?
Je ne veux pas rompre et faire une erreur.
la passion et l'amour pour l'extasy
j'essaierais simplement de lui dire que le fait d'être négatif vous rend malheureux.
Stupide film... tu sais ce qui va se passer, mais tu pleures quand même !
JE NE REGARDE PAS ET QUAND JE LE FAIS, JE TROUVE COMPLÈTEMENT LA MAUVAISE PERSONNE.
TU VAS SORTIR AVEC MOI ?
Non, c'est juste sa ligne pour essayer de vous mettre sur le dos
J'ai vraiment été blessé par ça... elle ne mérite pas u !
Vous êtes déjà amis et on dirait qu'il était intéressé par vous aussi.
S'il vous plaît dire à quel âge u r et quand et où cela s'est passé.
manger des glucides et des amidons - pâtes, riz, pommes de terre, crêpes etc.. et les aliments d'amis-chocolat aide toujours à et ne pas excersize
Maintenant, passons aux affaires.
Des conseils que vous voulez écouter ?
apporter ses fleurs, l'embrasser, ne pas toucher ses fesses à moins qu'elle l'aime
S'il dit qu'il va travailler tard.
Donnez-lui un peu de temps, je suis presque sûr que u 2 sera de nouveau ensemble.
si vous voulez 2 faire l'amour, peut-être un gigolo...
Je ne serais pas fâchée, je choisirais de meilleurs amis.
si uve fait avec lui encore alors oui, sinon, alors non
Soit tu l'aimes, soit tu ne l'aimes pas.
allez trouver un gars en personne !
Je suppose que ce ne sont pas de bons endroits pour chercher un homme.
pas avant au moins la 3e date.
Trouvez-le et baise-le comme aucun autre.
au moins, il semble si à en juger par tous les gens qui s'interrogent à ce sujet.
ne perdez pas votre temps sur lui ! ! !
Mon adresse mail... guys_millenium@yahoo.com... ID CHAT... guys_millenium...
ce que vous considérez amusant pourrait ne pas être ce qu'une autre personne pense est amusant
si vous vous sentez bien l'un pour l'autre... si vous vous sentez heureux quoi que ce soit..
Il s'amuse en toute sécurité.
On dirait que tu as beaucoup de raccroches.
Je veux l'embrasser, mais il y a des gens qui parlent des trucs.
Tout d'abord, toutes les femmes ne sont pas comme ton ex.
Je ne peux pas avoir une fille qui ne se rase pas les jambes, pour votre compte.
non, mais peut-être cela vous aidera.Bonne chance
il n'allait pas vivre avec moi pour m'aider.
Mon ami est un peu un monstre de contrôle.
Votre avitar est mignon et un peu comme le mien.
Attendez celui-ci, il semble être timide ou honteux...
J'aime être moi, peu importe à quel point je suis seul ou déprimé.
la lecture de votre histoire me fait mal aussi je suis désolé pour u
Tu devrais être à la recherche de la fille qui t'aime...
il faut une femme plus grande pour s'éloigner que pour rester et se battre.
oui, mais ne devrait pas être fait comme votre avoir des relations sexuelles avec juste quelqu'un, mais cette personne spéciale ; lentement !
Commencez un sujet drôle ou inhabituel...
si vous discutez accidentellement et n'avez pas de connexions émotionnelles et ne participez pas à des relations sexuelles en ligne, alors non.
encore une fois, je n'ai peut-être pas l'air très dur.
Je ne pense pas vraiment que ce soit la bague qui compte !
taille importe, mais pour quel effet ?
s'il adore encore si vous lui dites que vous ne vous intéressez pas, peut-être qu'il y a quelque chose là-bas ?
Je l'ai rencontré comme un ami et je lui ai totalement fait confiance qu'il était un mec super.
je n'ai aucune idée si vous découvrirez me dire
Sortez et obtenez une pension alimentaire MAINTENANT !
Ne lui parlez pas au téléphone, en ligne, en personne, etc.
Mieux n'est pas le mot que j'utiliserais, ils sont juste différents.
Je suis une femme maigre et des gros hommes m'allumer.
Ce que vous lui avez fait, ça ne vaut probablement pas la peine d'avoir une rancune pendant 5 ans.
Mon petit ami de 2 ans et demi a un meilleur ami dont la femme ME DÉTESTE !
CELA POURRAIT ÊTRE UN SIGNE POUR QUITTER QUI TU ES AVEC QUI TU ES.
Bonne chance, il y a un homme là-bas pour vous ! ! !
babe hes juste l'utiliser pour le sexe... et probly va essayer de faire la même chose avec vous...
un gars gentil ne jouera pas aussi dur qu'un mauvais, il en va de même pour les filles.
Pourquoi veux-tu devenir un idiot ?
Tue-la et lui, puis toi-même.
Non pas du tout les gens laids ont besoin d'amour pour vous savoir
Et nous pensions que nous étions bizarre, SCARRRY ! !
Alors demande-lui de t'épouser.
ILS VEULENT UNE FILLE FACILE QUI LES LAISSERA AU LIT... ET CE N'EST PAS TOI.
Les filles ici sont trop prudes pour leur bien (ou mon) propre bien.
Ce gars est tellement fou et a probablement des problèmes, ce n'est pas vous.
qui répond même à toutes les questions weard
mec il faut du temps de savoir quand u r prêt à se marier !
son soi-disant « ami » qui l'emmène au travail et au travail fume aussi.
Mais qu'est-ce qui diable, il n'y a rien de mal à ça.
JE SUIS PRÊT À L'ACCOMPAGNER.
Le zodiac n'a pas d'importance pour des trucs comme ça.
Si oui, pourquoi tu crois que tu le fais ?
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
Il le garde gardé pour moi. Tu sais où ?
jamais - ça ne cause que plus de problèmes et la plupart des gens ne peuvent jamais l'oublier
un mot : gay il est le plus semblable gay.
dites-lui que vous avez besoin d'un peu de temps seul et que vous ne voulez pas être avec quelqu'un en ce moment
Si tu veux épouser l'homme, fais !
Dis-lui que vous le vouliez d'une manière d'attendre.
jeter un morceau de viande dans un bar.
Demandez-lui si elle n'a pas eu de charbon pour Noël.
Hmmm... intersting... quelqu'un qui est agacé par un gars qui dit bonjour.
Mangez des bonbons - obtenez ce sucre dans le sang !
Laisse-la, laissez-la dans la terre !
HÉ ! QUI DA ENFER EST NOTRE FEMME BOYFREN EST ! ILS SHUD SÉJOUR DANS LA MAISON
non, ce n'est pas j'espère que vous n'avez pas fait dat cuz u pourrait gâcher votre relation
Maintenant... je dois vous dire que la réalité c'est ceci : RIEN ne va se passer entre vous et moi.. jamais.
certaines femmes font d'autres pas qui est un choix personnel
Pourquoi un chien lèche-t-il ses fesses ?
VOUS AUREZ DES CHOSES À RETENIR QUAND VOUS VIEILLIR
Puis reviens progressivement au punk.
Je le vois à peine Everrr à l'école soit habituellement je vois mes frères jeux de basket-ball.
Suis-je seul là-dedans ?
si nous sommes heureux avec la personne et disposé à sacrifier quoi que ce soit pour lui/elle... alors notre inamour
quand vous vous sentez les garçons sexy sont à la recherche de
Eh bien, a-t-il déjà dit qu'il ne t'aimait pas quand il a triché ?
Mais si tu veux vraiment qu'il t'aime, tu devrais traîner avec lui.
TOUT CE QU'ILS VEULENT, C'EST UN BOUT DE TON CUL.
1 suggestion,,,, obtenir un pré-nup
Vous ne l'avez pas encore trouvé.
quand vous obtenez nos émotions au bon endroit tout se réunira !
J'ai eu ma copine coz, elle a été la première à faire le pas !
flurt mais pas beaucoup parler à celui que vous aimez et appelez-le
Je devrais me le demander !
Ce type lui a dit qu'il ne pouvait pas la balader.
et vous vous demandez comment cela s'est-il passé.
je ne comprends pas ce que vous demandez
ne peut pas vous aider là-bas et u devrait abaisser vos objectifs alittle.
Si vous pensez qu'elle te ment, alors elle ment probablement.
Je dis à ma mère ou à mon père quand j'aurai un petit ami pour qu'ils soient au courant !
Mon père déménage le 15 janvier, mais ce n'est pas assez tôt ! !
Aurait-il un problème si vous aspiez votre bébé dans un évier si vous étiez enceinte ?
il suffit de regarder son comportement et vous déciderez après
Si c'est arrivé alors vous feriez mieux de faire attention.
obtenir son numéro et attendre pour voir s'il rappellera.
J'AI DES AMIS PLUS JEUNES ET PLUS ÂGÉS
Je ne voulais vraiment pas l'épouser.
vous aurez l'homme qui a votre personnalité
Si elle te déteste tellement sans raison, alors elle est psychopathe et vous devriez l'éviter.
Si le gars est juste un ami, alors je ne vois pas de problème avec ça.
C'est la façon dont c'est les garçons... merci nos hormones.
Est-ce que je viens d'attirer des gens fous ?
il n'y a rien de tel que de juger cette chose.
j'espère que vous ne déteste pas les filles épaisses.
Sérieusement... j'ai toujours l'air de trouver le psychopathe caché chez les gars que je sors.
S'IL SE SOUCIE DE VOUS ET VOUS RESPECTE, IL COMPRENDRA.
Est-ce que je viens d'attirer des gens fous ?
il n'y a rien de tel que de juger cette chose.
j'espère que vous ne déteste pas les filles épaisses.
Sérieusement... j'ai toujours l'air de trouver le psychopathe caché chez les gars que je sors.
S'IL SE SOUCIE DE VOUS ET VOUS RESPECTE, IL COMPRENDRA.
Quand vous ne raisonnez plus.
J'avais l'impression de mourir... et d'une certaine façon je l'étais, je suppose.
Je lisais et je pensais, wow ça craint !
Tout le monde qu'elle a couché avec toi sera avec toi aussi... réfléchis à celui-là !
vous saurez (mais vous devez faire le premier pas)
celui qui se sent plus à l'aise en faisant le premier pas
mais si vous êtes prêt alors vous le saurez.
J'espère que ça marche pour toi, je sais que c'est dur avec les petits impliqués.
Ma question n'est pas comme avoir ton gâteau et le manger pour.
Eh bien, vous pouvez simplement utiliser les réponses yahoo.
surtout si elle dit qu'elle l'aime et qu'elle couche avec lui et devient bizarre avec lui.
On dirait qu'elle a la pleine garde et que vous avez le droit de visite.
J'ADORERAIS VOIR MA MÈRE AVOIR SA JOURNÉE SPÉCIALE.
tout est au sujet de la chimie dans le couple
pas parce que j'ai commencé à sortir ensemble à l'âge de 12 ans et je n'ai rien fait de stupide
90% hes somone u jamais pensé qu'il wod être !
mon amour pour elle ne passera pas comment puis-je la récupérer
pas vraiment, j'ai été sur cette route plusieurs fois.
Quand tu trouveras cette personne spéciale.
il doit être u diriger urself.
Les gars sont plus intelligents, ils sont traités comme des merdes et dehors elle va et bonne débarras pour elle !
Ils ont eu un enfant il y a 3 ans.
sayyyy, un âgé de 18 ans avec des hormones furieuses.
J'adore un homme au visage floue !
Pour les hommes et les femmes, mais pas les hommes ou les femmes.
l'amour ne tient pas compte d'un mal souffert jamais !
ok, j'étais dans une situation similaire !
Remeber garder le frais sois toi-même
Peut-être qu'elle veut et cherche quelque chose de plus chez une personne.
SI VOUS L'AIMEZ ASSEZ ET POUVEZ VOIR UN AVENIR AVEC ELLE
ive toujours fini avec des shorties mais toujours désiré une grande beauté
aller demander à votre GYN aller acheter un livre qu'il fonctionne
Tu ne peux pas tester un type comme ça.
Parce que je suis avec une fille nommée Yasmine
quand vous trouvez le bon gars
soigneusement, de sorte que vous ne soyez pas blessé.
Épouse-le, il t'aime sûrement.
ce gars parlait 2 son ami gars : j'étais tellement pisé ami 2 jour : pourquoi wut est arrivé ?
* Encore une chose, il doit me faire sentir comme sa fille, comme s'il était fier de m'avoir.
Je suis un gars timide et non, je ne mens pas.
Vous avez toujours une plus grande bague plus tard !
Je ne ferais jamais ça !
miel je ne sais pas, mais quand vous découvrirez me dire s'il vous plaît
parce que vous ne voulez pas se précipiter droit dans les choses !
non, il y a des chances qu'il ne s'intéresse qu'à une chose.
Si un gars t'aime bien, ne t'inquiète pas, il appellera.
Vous ne pouvez pas aider qui vous tombez amoureux et l'amour n'a pas de couleur !
j'aime mon chien et je ne suis pas attirée par elle.
vous ne vouliez jamais être grossier.
J'avais 13 ans et c'était avec un garçon que je suis toujours amoureux aujourd'hui
c'est un endroit décontracté pour les gens qui veulent juste se détendre et s'amuser.
Donnez-lui du temps et probablement de l'espace pour trier les choses avec son ex.
profiter de votre vie quel gâchis.
parce que vous êtes vide et solitaire.. est-il clair !
Peut-être que tu auras les deux, comme mon mari !
Est-ce que ça veut dire que tout le monde le fait - NON.
Vous n'avez pas besoin de dépendre d'un gars.
j'ai toujours amoureux non seulement du sexe opposé, mais aussi des gens me sorround...
Dites-leur que vous n'avez pas besoin de ça dans votre vie !
il varie selon les gens, mais généralement les hommes font, désolé les gars
les gens veulent toujours wat ils ne peuvent pas avoir duh
Mon mari était loin et je me suis habitué à faire mon propre truc.
parfois, vous resterez dur pour longtemps.
Peu d'hommes aiment aller avec une fille BEAUCOUP plus grande qu'eux... sauf Tom Cruise, peut-être.
Les filles font tellement faux, vous ne pouvez jamais le dire.
il dit qu'il fume parce que son travail est stressant, mais il me dit toujours qu'il s'amuse toujours.
pourquoi les gays utilisent des préservatifs nervurés.
Va la voir et lui dire ça.
Gardez-les dans votre chaleur, et passez à autre chose !
Donc si vous trouvez votre chaussure... prenez soin de cette âme.
CE QUI VOUS FAIT AIMER CETTE AUTRE PERSONNE, C'EST QU'ELLE TOMBE QUELQUE CHOSE QUE L'AUTRE N'EST PAS.
(9 fois sur 10 si quelqu'un a triché, il trichera à nouveau).
pensez à ce que vous êtes sur le point de faire.
Des mots comme (Hoooo, oui bébé, Viens sur moi...) sont usageusement entendus.
Oh bien, ce n'est pas ce que tu as demandé.
Et je ne sais pas quoi faire.
Les m et m rendent la vie des gens plus facile, mais ils ne r pas ce qui est le plus important... ! !
si vous commencez à écouter des chansons d'amour.. et bientôt vous chantez avec eux.
Et un vrai ami ne ferait pas ça.
Si tu ne peux pas la sortir dans ta tête, c'est ça...
Si cette personne est un homme... simple... ne le fais pas !
pour les gars, ils ne le font pas, mais pour les femmes, ils vont se rassembler à moins qu'ils ne soient vraiment malades émotionnellement.
(je n'avais plus de chambre x.x lol)
Dis juste bonjour et prenez-le lentement.
Quand cela arrivera, vous saurez... :)
et elle les blâme pour eux, même si c'est elle qui a trompé.
-Certains techniques de baiser serait sympa.. liste certains si vous avez un -Comment vous inpressez une fille (P.S.
Il a probablement plus peur d'en parler que toi !
La 1ère fois qu'il demande, dites : L'amour est /so/surestimé !
aleast, elle fait des efforts pour bien paraître !
Aww je ferais ce qui était la chose la plus douce jamais
ce n'est pas la meilleure façon 2 obtenir un grlfriend u non.
dunno.. mayb coz ils din aller voir leur médecin dernièrement..
veut que chaque gars l'aime, elle a été ressentie par tous les gars en 6e année !
et si oui, quels sont ces endroits
Et bien un ami, et je peux vous dire que je ne suis pas vieux, j'ai à peine 16 ans, je suis Anthony
désolé, je suis un américain, mais je serais toujours ton ami.
JE DIS QUE C'EST LEUR JOUR ET QU'ILS PEUVENT FAIRE CE QU'ILS VEULENT.
La fille peut marcher vers le gars et commencer à leur demander des conseils de gym :)
alors rappelez-vous son un jeu les gars et les filles jouent.
Ou peut-être que tu ne fais pas assez flirter en arrière si tu les aimes ?
Il a dit qu'après avoir couché avec elle, il lui a dit qu'il était sûr qu'ils étaient finis.
S'il essaie d'obtenir de l'aide et des fauteurs.
 :) J'adore les questions comme celle-ci.
et j'avais beaucoup plus à dire à ce sujet, mais je suis malade, alors je vais mourir maintenant.
Et je pense qu'elle m'aime parce qu'elle est toujours assise à côté de moi en science.
Donc ne vous fâchez pas quand les femmes ne faun sur vous parce que vous êtes un gars sensible sans argent.
u saura quand vous trouvez l'amour de notre vie responsable et assez mature
Pourquoi avez-vous besoin de quelqu'un de sexy à qui parler ?
êtes-vous effrayé et vous sentez responsable parce qu'il est là pour prendre soin de vous ?
omgzors être comme teh 1337 pwnzors et dire Sortez avec moi comme une préparation
je suis dans la même situation, ça craint tout à fait.
puisque sur la pêche était mauvaise le reste arent toujours mauvais !
les dames diront oui ou non..
mais si vous ne le faites pas et qu'ils découvrent alors vous êtes tellement cassé !
commencer d'abord par jeter tout de leur loin, puis demandez à vos amis de ne pas parler d'elle.
aucun moyen ce serait juste comme recommencer au début
Ne me croyez pas maintenant, mais vous le découvrirez bientôt.
si vous pensez qu'il est assez mature pour en entendre la raison.
Je ne voudrais pas une amie qui se bat beaucoup, pourquoi elle se bat ?
vous devez attendre ne pas être stu... s'il veut votre relation, il vous appelle d'abord
Ou dis-lui que tu aimes quelqu'un d'autre.
J'ai pas d'enfants juste parce que quelqu'un d'autre te veut aussi.
Ce n'est pas parce qu'ils sont gosses qu'ils ne savent pas toujours quand quelque chose ne va pas.
En ce moment, elle a l'air un peu perdue.
Alors, pourquoi veux-tu te marier ?
J'adore un gars avec une bonne attitude !
Juste pour votre sécurité ALWAY MEET en public.
elle va commencer à abuser physiquement de vos garçons.
le considérer comme ce qu'il est un plus lâche et aller ensuite ! !
Faites du yoga... libérez votre esprit... obtenez un chiot... juste être FABULEUX ! ! !
u peut trouver n'importe où 2 ont une bonne fille.. mais u juste 2 être prudent de certains d'entre eux... :)
Et si c'était votre première fois et son fils ?
sa mère l'a découvert et elle a ri, mais je n'ai jamais eu le droit de dormir à nouveau
Parce qu'après un certain point, tout ce qu'ils pensent c'est le sexe, le sexe, le sexe !
mon homme est le gars le plus masculin que je connaisse et il était le plus compréhensif quand je lui ai dit !
puis -je connaître son identité chikka pour les années passées ?
comme toute personne sensée, c'est ma carrière, ma famille et ma petite amie.
Dites à votre b/f de les obtenir.
oui, je suis en un en ce moment, et nous sommes fiancés pour être mariés.
Dites-lui que vous avez eu un accident hier... et notez sa réaction
Encore une fois, peut-être que vous êtes juste « voir » des choses ?
TU les aimes même pendant que tu les aimes
Je suis blonde et j'ai une explosion !
Demande-lui si elle veut aller voir un film.
Les gens veulent toujours ce qui n'est pas si facile à obtenir.
Ça s'appelle la testostérone, tu ne peux pas l'aider.
si elle était célibataire pendant comme une semaine ou moins alors allez avec ur intestin ! ! !
si elle se rapproche de toi.
Je suis à Okinawa, au Japon, et je me demandais comment trouver et gagner un cœur de filles japonaises.
est-ce que quelqu'un a des idées sur ce que je devrais faire ?
Pourquoi pas, tu n'as rien à perdre !
Vous ne pouvez pas être réunié toutes les filles qui aiment votre esprit..
Laissez-la vous attraper en la trompant.
S'il ne fait pas ça, alors ne perdez pas votre temps parce qu'il joue juste sur le terrain.
Mais méfiez-vous, je peux être mauvais étés aussi (si vous ne voulez pas dire) LOL Juste messin wit ya.
Eh bien, je suppose que c'est exactement la même chose que la chanson qui va.. l'amour se déplace de façon mystérieuse ;)
Oui, je suis d'accord avec les deux premiers.
miel u shold essayer sur mon numéro 00 92 300 6447783
Rappelez-vous : Une fois un tricheur toujours un tricheur.
et quand vous êtes marié, vous avez beaucoup de pratique et n'avez pas à vous soucier des maladies !
J'aime vraiment ce gars et je suis vraiment fou de lui et je ne sais pas si je suis amoureux
Est-ce une mauvaise chose... devrais-je me sentir offensé ? ? ?
Si vous ne pouvez pas appliquer ces 3 mots au moins une fois par jour, vous n'êtes PAS VIVANT, vous êtes EXISTANT ! !
- Comment les femmes veulent être embrassées ?
la même chose m'est arrivé je fais beaucoup mieux comme une mère célibataire
Je croyais que mon appareil auditif était cassé !
Un étranger total, et j'ai dit oui.
elle ne peut pas durer éternellement longtemps.
Sinon, alors vous trichez.
profiter du jeu, mais ne pas être pris en elle.
Si quelqu'un ici dit un mec timide, ils mentent comme le diable.
1.mexicain garçon 2.américain garçon 3.espagnol garçon 4.iranien garçon 5.garçon chinois
J'aime les cheveux de mon homme (aisselles, poitrine, ventre et jambes).
Pourquoi veux-tu l'oublier ? N'oublie pas juste d'aller de l'avant.
Dois-je avoir des relations sexuelles à l'âge de 13 ans
NE LE LAISSEZ PAS VOIR LES CHOSES QUE VOUS DEVRIEZ DONNER (L'AMOUR, L'AFFECTION, LES SOINS, ETC.) À QUELQU'UN ELSES BRAS.
êtes-vous sûr qu'il n'est pas juste la luxure, l'engouement, l'attraction physique ou tout simplement l'amour chiot.
pourquoi se moquent -ils de toi ?
Si vous avez besoin de parler, honorarius@yahoo.com
mais elle s'est enfuie et ne me parlera pas — que dois-je faire ? ? ? ?
en général, c'est juste grossier IMO
Alors laissez votre homme garder ses cheveux... TOUS.
Mais c'est très dur d'être !
entre ces 2 noms personnellement je choisirais kyle ! !
3ème fois : Je t'aime comme un ami, mais tu n'es pas ce que je cherche.
Sauvegardez votre ça pour le je vous l'ai dit si scène ou vous pourriez prendre quelques photos !
C'est juste sale surtout s'il a des enfants, c'est dégratant.
juste être votre moi et le reste viendra
TOUS LES DEUX ONT DÉJÀ ÉTÉ MARIÉS ET ONT EU DES ENFANTS.
Prends ça facile avec elle.
... et pourquoi ils n'ont pas fonctionné.
MAIS ! , s'il est comme tous les autres gars de la planète, il aime juste frapper le singe...
Et les hommes, s'il vous plaît, ne prenez même pas la peine de vous défendre parce que vous savez que c'est vrai !
Je dis... SORTEZ ALORS QUE U PEUT... trouver un autre garçon... vous méritez beaucoup mieux !
mais en fait, vous le regretterez plus tard.
je m'interroge toujours sur les gens qui estiment qu'ils doivent boire pour passer un bon moment.
cela m'est arrivé et j'ai eu envie de lui donner des coups de pied ***.
vous êtes tous les deux assez mûrs pour en discuter comme deux personnes qui ne sont que des amis.
si elle a commencé à vous tromper.
hommes orgasme plus vite, donc c'est un point de moi pour satisfaire ma femme d'abord
Est-ce qu'ils vous aiment si vous n'abandonnez pas
la même chose m'est arrivé il y a 12 ans ! !
Je pense qu'une MAUVAISE fille est cette personne qui n'est HONNÊTE envers personne !
j'aime mes deux amis qui sont proches et qui me font beaucoup confiance.
Je veux dire que je ne suis pas d'accord avec elle soit je me sens à ce sujet.
Plus besoin de plus *BIG SMILES*
C'est une chose mais pas un imbécile.
mais, vous pouvez regarder mais, ne peut pas toucher.
alors peut-être que vous apprendrez à mieux embrasser.
Je suis content que vous ayez réparé votre orthographe, et oui.
ooohh, sois très prudent avec celui-là.. je sais que vous êtes tous excités à l'idée de vous retrouver avec votre camarade.
Ce n'était pas toi, c'était tout lui
c'est différent pour tous les gars.
et qui sait que c'est ceux qui où toujours là.
et vous pouvez obtenir des médicaments pour traiter ces taches...
parce que nous n'avons personne pour nous réconforter
Par haine je veux dire, elle me déteste ! ! ! !
une fois un tricheur toujours... la plupart du temps qui est bonne fille !
C'est une belle danse à aller avec quelqu'un qui vous tient vraiment, croyez-moi, nous nous souvenons !
Et il est à 200 km de qui dire qu'une fois avec toi, il ne trichera pas avec elle ?
votre main vous aimera toujours.
Il doit être très amusant pour être avec lui !
qui ferait fondre mon cœur cependant, avec la colère
lui rappeler également qu'il faut 2 pour tango
pas cuz semble n'importe pas qu'il importe que si vous le laissez ! ! !
si vous le soupçonnez qu'il est probablement !
Un coup d'une nuit, c'est si le type a utilisé u. Bu is il est occupé ?
Je les aime tous les deux de la même manière et ils m'aiment beaucoup.
sur la joue oui mais pas sur la lèvre.
R : Parce qu'ils pensent que nous nous soucions !
et vous ne devriez pas laisser les autres dicter votre vie amoureuse.
Ne laissez personne vous tromper dessus.
Il suffit de brancher avec quelqu'un d'essayer, vous pouvez toujours le tester.
aussi, plus il y a de langues que vous connaissez, plus vous aurez de chances de réussir à l'avenir !
lol Cependant, elle se soucie de vous assez pour ne pas blesser votre ego !
je suis fatigué de cela, on dirait que vous essayez de dire qu'il est moche exprès.
en coréen qui s'appellerait MEH'RYUK
Tu sais juste comme l'amour et la haine, tu sais
attendez lui quand il dit de venir, on va dehors.
Mais beaucoup de gens ne se sont pas mariés à celui qu'ils aiment vraiment, parce que le timing n'est pas bon.
ce n'est pas facile de se rendre à 10 ans, alors applaudie pour vous !
ce n'est pas du tout comme ça.
si vous avez des amis plus âgés (comme environ 18 ans !
Ce b*tch est sorti pour te chercher.
Lol Ok... désolé, je n'ai pas pu résister... sérieusement... même si je suis un gars que j'aimerais offrir une idée.
leur combat n'est pas votre combat.
j'aime mon frère et je ne suis pas attiré par lui.
mais ce serait mieux à long terme pour vous et les garçons.
courir aussi vite que vous pouvez...
Donc il veut rester là pour que tu sois avec personne Elese.
glisser un viagra dans sa bière ou quelque chose
je connais quelques-uns qui ne se soucient que du cœur et non de l'argent ou de la façon dont le gars ressemble.
Parce qu'on ne veut vraiment pas de toi.
Tu n'as jamais dit quel genre... la plupart sont amusants.
si vous avez des sentiments pour ceux en ligne, qui sont plus que des sentiments amicaux, alors oui votre triche ! !
Peu importe où vous allez, vous êtes là. -Buckaroo Bonzai
Hamed.. votre nom est arabe tout comme moi.. de toute façon... ne vous souvenez pas d'elle.. :p
Peut-être son temps yu avait un COEUR À COEUR PARLER
soit quand elle te le demande aussi, soit après avoir attaché ses mains derrière son dos
pourquoi ne pas parier votre chauve aussi et elle ne se plaint pas alors pourquoi êtes-vous ?
... Espéres-tu qu'un homme qui veut une petite amie répondra ?
Je ne veux pas un garçon que j'ai un homme :)
si elle regarde vos lèvres ou vos yeux ou les deux.
si vous dites oui alors vous allez essayer d'accepter tout sur lui ! !
SI VOUS VOULEZ PLUS DE RÉPONSES M'ENVOYER UN E-MAIL, JE SUIS UN PRO SUR LES RELATIONS TRICHEUSES.
Ahhhhh... j'ai toujours aimé les femmes comme ça aussi.
ARRÊTEZ LES JEUX, REGARDEZ DE PRÈS IL Y EN A UN QUI ATTEND D'ÊTRE APPROCHÉ.
Est-ce que je l'aime od je ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Je suis à Columbus en ce moment... ce n'est pas trop loin.
Mais n'en fais pas trop fort, ok ?
Écoutez, vous n'êtes plus des enfants ; vous vous aimez l'un l'autre, et le sexe fait partie de ça.
Va dans un bar, et soûle une fille.
si je n'en trouve pas au travail ou en rentrant chez moi.
dos, poitrine, et biceptes, et bien évidemment vous savez de là ! ! !
comme un gars, il n'y a aucun moyen que vous pouvez tricher la nature.quand vous avez passé l'âge adolécent.
Et j'ai toujours eu pitié pour la fille parce que je venais de manger des lasagnes.
si vous l'aimez et il se sent bien
être ton auto si un gars ne t'aime pas pour que ça ne vaut pas
il va luv dem s'il aime le football ou tous les hommes aiment les montres !
comme un gars, il n'y a aucun moyen que vous pouvez tricher la nature.quand vous avez passé l'âge adolécent.
Et j'ai toujours eu pitié pour la fille parce que je venais de manger des lasagnes.
si vous l'aimez et il se sent bien
être ton auto si un gars ne t'aime pas pour que ça ne vaut pas
il va luv dem s'il aime le football ou tous les hommes aiment les montres !
je ne pense pas qu'il y en ait parce que la plupart du temps, on a tendance à tricher.
Si vous attendez six mois et que vous vous remettez ensemble, cela vaudra-t-il la peine d'attendre ?
im du Brésil r u intrested ? ? ? ? ? ? ? ? ?
c'est arrivé à un de mes amis.
Que diriez-vous... Avez-vous dit aux gens qui vous intéressent le plus que vous les aimez ?
4 qui ils sont et c'est ma réponse finale ! !
MAIS LE FAIT EST QUE VOUS N'ÊTES PAS À L'AISE ET CELA COMPTE.
je ne connais pas la réponse à cette question, mais l'e-mail ajouter je cheak le plus serait, punkgirl_867@yahoo.com
K, eh bien c'était nul, de toute façon.
si elle veut un dîner intime avec sa famille et ses amis proches.
garçons espagnols parce que j'aime vraiment il stayle et ils amusent les gens à traîner autour
2ème Ça va faire mal, peu importe ce que vous ou elle utilise.
Nous sommes amis mais nous n'avons tout simplement pas cliqué.
Et c'est assez difficile à cacher à des amis proches.
la prochaine fois que tu auras ce sentiment, dis-lui et dis que je ne suis plus à l'aise avec toi.
tu n'oublies jamais quelqu'un que tu aimes, tu bouges un jour, mais n'oublie jamais !
U peut aller juste devant votre porte d'entrée
Je n'aime pas les deux quand ça vient trop, trop timide ou trop agressif.
jamais dépendre d'un gars.
Il n'est pas gay, ne demande pas !
C'est pas l'inverse.
Ce n'est pas un ami s'il sort avec elle.
JE SUIS LE SEUL ENFANT ENTRE LES DEUX.
ce que je déteste le plus chez mon compagnon, c'est être ennuyeux !
je veux dire que ce n'est pas parce qu'il s'en va, il n'y aura pas cette grande vie calme.
Chérie, tu peux épouser qui tu veux.
JE SUIS MARIÉ À UN HOMME NOIR DEPUIS 15 ANS.
Mais elle ne devrait pas se précipiter u... si vous avez besoin d'y réfléchir, alors vous devriez.
Si elle revient pour plus.
yaa qui ont besoin de parler à un sexy.. parler.. sexy est de ne pas parler avec
si c'est un petit ami, alors dites-lui ur rompre avec lui.
C'EST VOTRE SOUHAIT.. QUELLE EST VOTRE QUESTION ?
je dois dire que c'est une demande bizarre.
C'est votre ami ici, il y a une tonne de gars, laissez ce onr tranquille !
les imbéciles sont un sou une douzaine.
Si ton coeur bat double pour voir quelqu'un comme moi !
quand ur assez proche comme des câlins.
si vous devez demander alors que vous vous sentirez probablement coupable.
Bonne chance dans le No Baby Making !
quelle est nouvelle votre relation que votre avoir des relations sexuelles et de vous inquiéter à ce sujet déjà ? ? ?
NE VOUS SECOUEZ PAS TROP LE CUL.
Y A-T-IL QUELQUE CHOSE DE MAL À LANCER UNE BELLE CÉRÉMONIE ET UNE RÉCEPTION APRÈS AVOIR ÉTÉ ENSEMBLE 28 ANS ?
lui casser doucement... n espoir que u 2 sera b amis
si vous en avez besoin, Tom à tlindsey3417 @ verizon.net
alors dis-lui de buzz
Moi et mon frère aiment trop attendre pour les filles, nous ne demandons pas lol, nous attendons lol.
et ils ne le font plus et s'ils le font.
Si vous aimez le gars et que vous voulez l'embrasser, allez-y !
OÙ DIEU PERMET QUE LES CHOSES SE PASSENT DANS NOS VIES POUR NOUS RAPPROCHER DE SALUT..
S'il le fait, amusez-vous avec et dites : Ohhh ?
Soyez sa meilleure amie dès que possible avant qu'il soit trop tard... peut-être déjà.
laissez-le kow ur la peine alors travailler lol
vieux, je veux savoir si jamais j'ai une chance d'avoir un rendez-vous
sinon ne vous inquiétez pas à ce sujet - la vie célibataire est une BONNE CHOSE aussi.
ma place votre place la plage
Je lyk ce gars à mon skool et je suis venu il y a un mois.
parce que les femmes intelligentes nous font peur et ecchymose nos egos
N'attendez pas car il ne viendra pas me faire confiance, je sais par expirience !
ces filles qui crient sont immatures et stupides et beaucoup d'hommes comme ça.
si mignon, il n'y a pas de mots dans l'univers pour décrire la façon dont vous avez l'air si beau
Elle veut être avec moi.
faire quelque chose, trouver un emploi et rencontrer plus de gens et vous vous en sortirez.
Uhh... je ne sais pas de quoi tu parles.
alors appelez-le une fois qu'il vous donne son numéro.
Eh bien, est-ce que vous le voyez en regardant u du tout ?
quand vous commencez à chercher, vous trouverez.
aller au nigeria, il y a tellement
Gardez votre petite amie dans votre pantalon jusqu'à ce qu'elle le retire.
Comment puis-je devenir un imbécile ?
Peut-être auriez-vous pu demander à en parler plus tard, mais cela ne s'est pas produit.
je vous souhaite de la joie, du bonheur et de l'amour.
Éteignez votre main, secouez la sienne, et dites-lui votre nom.
Mais ça n'a pas d'importance parce que vous avez déjà été trop rattrapé.
Non... pourquoi devons-nous être coupables ?
COMME MON PÈRE S'OPPOSE À NOUS, IL ME LAISSE PARTIR.
obtenir un test sanguin fait si son bébé tombe à la fois évidemment qu'ils ne respectent pas vous.
Allez-y et demandez-lui.
Cet autre type doit être bizarre si votre propre chair et votre sang le pensent.
Les gars creusent les mamans qui gèrent la féminité même avec les enfants.
Quand vous n'avez pas à poser cette question.
demandez simplement, cela ne vous aidera pas si vous y pensez autant.
arrêtez d'essayer de le faire fonctionner et laissez-le fonctionner.
Ou si elle mariait quelqu'un d'autre, pouvez-vous faire face à ça ?
Toi, tu te rases les jambes, ma Juliette ?
Souviens-toi, ce beau gars que tu cherches est presque gardé d'être moche à l'intérieur.
S'il n'a jamais embrassé une fille avant, alors yall devrait attendre que vous soyez prêt.
Ils ont des crèmes pour ça maintenant...
Il devrait être grand, beau, avoir une tête rasée, et une grande personnalité !.
C'est pour la traction dans la boue ?
et je ne veux pas qu'ils pensent à une houe.
vous trouverez l'amour finalement vous avez juste à le chercher.
ET NE PAS SI VOUS NE VOULEZ PAS, LE BON MOMENT VIENDRA.
Il n'y a vraiment aucun moyen qu'un gars puisse gagner la plupart des disputes avec sa copine.
Ne croyez pas ce que vous voyez dans les scintillements pornographiques !
Je ne sais pas, pourquoi ne pas lui demander et le découvrir !
Elle vous l'a dit ou avez-vous entendu son plan à mon ami.
MON PÈRE ME FORCE À ME MARIER AILLEURS DANS UN MOIS.
bon luk j'espère u takemy conseils ou trouver wat ur à la recherche.
ils doivent prouver leur virilité
Hi.. c'est Kunal.. i m de l'Inde.. mon email id neel_4_you@yahoo.com et le même est chat id.. bye tc..
Ne me déteste pas pour être honnête.
pour vous empêcher de gettin blessé jus essayer de ne pas y penser
si vous voulez le sexe je pense que vous devriez attendre 3 1/2-6 ans
Asseyez-la, et soyez totalement honnête.
Lèvez-vous, prenez une douche et allumez le tube !
Il y a des gens gentils, des gens aimants, des gens bienveillants là-bas.
D'AILLEURS, NOUS AVONS UNE GRANDE FAMILLE... COMMENT POURRAIENT-ILS DÉCIDER QUI PEUT ÊTRE LÀ ET QUI NE PEUT PAS.
vous ne devez pas être amoureux, vous avez juste à profiter du gars avec qui vous êtes.
Rester avec un gars que vous n'aimiez pas fait que vous ressentiez tous les deux à la fin.
le mauvais sexe est comme une mauvaise pizza même quand son mauvais est encore assez bon.
S'il ne comprend pas vous, essayez de concilier, et si ça échoue... partez.
Je n'ai jamais aimé un mec, mais ça ne m'a pas empêché !
S'il y en avait, il ne serait pas ton ex.
Tu ferais mieux d'aller loin et d'agir comme si tu ne parlais pas anglais ! ! ! !
aller à l'orientation conjugale.. obtenir un livre à ce sujet... dites-lui que c'est vous ou les drogues
Parce qu'on ne veut pas sortir avec un homme.
Je suis d'accord avec ^, si vous devez... COURIR ! !
Tu ne fais pas quelque chose comme elle aime 3.)
les femmes l'utilisent pour punir les gars.. en les faisant tous travailler.. puis en disant NON... les femmes en abusent !
le plus grand tournant est pour moi un homme mature et assuré avec un but dans la vie.
Puis hors de cette liste, choisissez 2 raisons dont vous pouvez lui parler.
Je pense que c'est bizarre et je jetterais la fleur.
Désolé Kido... ça ne semble pas bon.
essayer de sortir avec quelqu'un d'autre.
Tu fais vraiment confiance à ta mère ?
pour une perle u ont à plonger profondément dans le côté de la mer
Comment pouvez -vous savoir si le type que vous voyez est en vous ?
Tu dois juste trouver la bonne fille.
mais faites-le tranquillement, s'il trompe, vous l'attraperez tôt ou tard.
dont 4get la fille a un gars !
N'ALLEZ PAS CHERCHER DES ENNUIS, PARCE QUE VOUS LE TROUVEREZ !
ou est-ce quelque chose que vous ne comprenez pas ou n'avez jamais vécu ?
Plus la fille est grande, mieux c'est !
Je n'ai jamais aimé les jeunes filles, même quand j'étais jeune.
PUIS ENCORE, JE DIS CHERCHER DIEU et prier pour lui.
Tu dois juste le prendre lentement et t'assurer que la fille est d'accord avec.
ou mettre en place un système de nounou pour surveiller les garçons jusqu'à ce que vous rentriez chez vous.
si cela va plus tard, que passer à autre chose.
ok.. est-ce que vous et votre fille/petit ami sortent depuis longtemps ?
Femmes : Vous êtes toujours prêt à se marier, pourquoi pas, pire scénario vous obtenez la moitié !
C'est le meilleur cadeau que quelqu'un puisse jamais obtenir.
où serait un bon point de départ ?
ce n'est pas pris oralement, il a appelé le statut bancaire.
ils se plaignent et se mettent sur le dos.
vous devez savoir ce qui se passe avec mec.
mais cela peut être fait.
Elle et moi sommes toujours amis et je l'aime toujours vraiment follement profondément.
 ! , ne soyez pas égoïste, prenez soin de ses besoins, conduis-la, diriez la famille, ne soyez pas paresseux ! ! !
mais je ne peux pas dire ça ou m'excuser.
SI LES GARS COMMENTENT VOTRE CORPS ET VOTRE SILHOUETTE ALORS SOYEZ FIERS DE LUI.
rappelez-vous qu'elle veut se marier.
Je déteste quand les gars aiment trop traîner avec leurs amis.
MAIS C'EST PROBABLEMENT PLUS EFFICACE SI VOUS LE FAITES URSELF !
Dites-leur de la fermer et de partir ou pour un cadre plus paisible, il suffit de les tirer
numéro 2 Américain tout le chemin
Arrêtez-vous et réfléchissez pourquoi la cuisson ou la cuisine doit-elle être une « chose de fille » ?
Ok, donc le gars que j'aimais s'est éloigné.
ne s'entraident les uns les autres et aller pour ce que u realli veulent.
Je ne sais pas quoi faire.
pourquoi dans le monde êtes-vous avec lui alors ? ?
Parlez-leur, mais ne renversez pas votre cœur jusqu'à ce que vous ayez une bonne idée de la façon dont ils pensent ! ! !
Comme si elle continue à te regarder comme si tu as un appel avec elle ?
Mais je ne cherche aucun type de garçon ou d'homme.
J'avais 15 ans, à la plage, avec un garçon que je voulais pour mon copain.
Peut-être que si vous lui demandez alors il peut vous montrer quelques conseils sur la façon de l'embrasser.
faire le travail bien fait... Chérie, ce soir, je vais le faire correctement, donc je n'ai pas besoin de toi :)
Je vis maintenant avec eux, et bien je vais te le dire une fois un tricheur, toujours un tricheur.
Heureusement qui le sait à l'avance !
nous sortons ensemble depuis environ 7 semaines... à l'aide !
Je ne lui fais toujours pas confiance, même s'il dit qu'il m'aime.
demandez-lui d'abord s'il y a un problème.
peut-être votre pas sensible et prendre plus de bains
J'ai un petit ami et il va bien
pas bon pour vous ou votre bébé !
Oui, sauf si elle met quelqu'un dans le mal chemin !
Tu pourrais toujours faire une méthode éprouvée.
des choses qu'une petite fille ne sait pas normalement mais qui lui sont nourris par un ex amer !
Ils ne sont peut-être pas exactement ceux que vous espériez... vous n'avez pas besoin de précipiter les choses.
mais si c'était comme trois semaines après, je ne sais pas quoi dire
Parfois, vous devez prendre une chance sur l'amour et tout bien ne se sentent pas bien.
Donnez-lui le temps de prendre sa propre décision.
vous ne savez pas.Alors commencez des conversations avec elle. Dites-lui hé ou salut ou wuz up.
Je ne sais pas pourquoi tu me le demandes ?
Vous ne faites pas que vous pourriez l'embarquer aussi.
Il y a une vieille blague qui va comme ça : Q : Pourquoi les filles simulent-elles des orgasmes ?
Personnellement, je ne pense pas que ça compte.
J'espère qu'elle le trompe lors de leur nuit de noces... hehe un peu drôle juste à y penser !
Ils ont des fleurs, des animaux en peluche, des ballons et toutes sortes de paniers cadeaux.
rien de plus que cela.
Tu ne peux pas aimer somone jusqu'à ce que tu t'aimes en premier.
mais est-ce que je peux vivre sans cette personne pour le reste de ma vie ?
ELLE AVAIT RAISON À CE MOMENT-LÀ.
Si tu l'aimes, la bague n'a pas d'importance...
SI VOUS NE POUVEZ PAS PRENDRE LA CHALEUR... SORTEZ DE LA CUISINE.
mais je suis d'accord, certaines filles sont méchantes, méchantes... salopes !
être comme lui ne vous fera pas vous amuser plus, croyez-moi sur celui-ci.
... dépend du match... probiblement pas tounge...
Mais d'autres sage, non ce n'est pas
S'ils trichent avec vous, ils vous tromperont !
Elle a lu mais veut apprendre la douleur/plaisir et expérimenter l'espace sous-marin etc.
C'était la guerre et l'enfer !
Je m'en fous qu'il soit noir ou wut tant que je l'aime.
il ya beaucoup de garçons qui aiment bruyante, drôle, intelligente et sportive fille :)
Elle a commencé à parler à ce type.
Ouais, sous les étoiles.. cinéma, piscine, bain à remous, lit, voiture.
Pensez-y comme ça u vivre ensemble déjà.
Bonne chance à tous les deux.
Si ce gars ne le fait pas et refuse de vous laisser vous amuser alors il n'en vaut pas la peine.
C'est comme dire des cheveux sur son d**k n'est pas attrayant et qu'il le rase.
de plus, s'ils vous donnent beaucoup de confiance, les gens en abusent souvent.
Je viens de me descime, et je sais que je suis une bonne fille !
vous avez à être plus spacieux
Ne le frappe pas jusqu'à ce que tu l'aies essayé.
Tu veux l'aider, hein ?
s'il devient fou pour quelque chose, alors faites-le et il pourrait même ne pas se soucier des collants.
Regardez où sont ses mains.
est-ce que vous leur donnez l'œil ou êtes vous tout simplement amical ?
Alors découvrez si vous êtes d'accord avec elle, puis allez-y ou sortez le diable !
Au milieu de 50 ans, cette chose ne fonctionne probablement pas comme auparavant.
oui, allez directement au juge.
C'est à cause de sa petite amie ?
ce n'est pas à quel point il est grand, c'est comment vous l'utilisez
Je préfère le gars agressif que le mec timide.
A-t-il eu une mauvaise enfance ?
FÉTICHISME... est-ce un problème ?
Bien sûr, vous êtes si l'avatar vous ressemble
amis avec des avantages je suppose que ce serait la seule raison pour laquelle je vois est qu'elle obtient d'eux
Au nom de Dieu - PAS DE PARTAGE !
Qu'est-ce que les filles recherchent chez les gars ?
Vous devez être expert dans le mensonge
Regarde le gars de haut en bas et dis : « Hé, comment ça va » ?
avec juste à la maison tout le temps et faire ce que vous voulez.
ce serait si jesse mccartney
oh on dirait que cette question yahoo anwser se convertit en forums.
la meilleure façon est de lui dire.
je me considère prêt quand j'ai 1. un diplôme collégial 2. argent
Dis-lui que tu ne le voulais pas de cette façon.
et pas un poil sur sa tête.
c'est mieux que d'avoir aimé parce que si vous ne saviez pas ce que l'amour ressentait
ils ne peuvent pas vous obliger à rester mariés, c'est ce que j'ai fait, et nous l'avons fait.
Tu ne peux pas faire un type comme toi.
ce genre de chose prend du temps et si vous l'aimez et elle aime u alors vous saurez !
ET ils le voudront tous !
c'était la vérité et elle a reculé.
prendre le temps de prendre votre décision
oui & vous les hommes jamais pas la différence.
Si non, pourquoi tu ne le ferais pas ?
bkuz c'est comment il iz guyz faire hav sik mines n itz normel
Je suis amené à croire que ma fille me trompe...
beaucoup de gens se sont mariés parce que leur horloge biologique est en train de s'accrocher à celle qu'ils aiment.
Je suis une fille et je ne comprends pas.
je posterais plus, mais tout le monde ici à Y !
Je ne connais aucune femme qui pense que c'est sexy.
ça dépend de combien de temps a été la rupture entre son ex et u ?
vous savez petit parler.laisser couler.
Dites-lui de consulter « Cher Abby ».
(Il m'a demandé de sortir il y a 5 ans)
Oui.. c'est la règle #1 dans la petite amie.. je me fiche de quel âge est... vous ne le faites pas.
Mec, pense à ses actions négatives.
ÉTÉ TROMPÉ TELLEMENT DE FOIS PAR MON MARI QUE JE CONNAIS TOUTES LES EXCUSES QU'IL Y A...
stupide est aussi stupide que maman dit
Si c'est alors aller avec lui ne sera pas une très bonne idée
je me ferais probablement prendre à le regarder beaucoup.
eh bien, je pense que c'est important pour les deux.
vous ne le voyez pas, vous ne communiquez pas vraiment à lui.
bcs aujourd'hui, je savais juste ce que ses moyens par mauvaise fille... ! ! ! ! ! !
Oui, j'ai l'air de penser
parfois, il est préférable d'attendre, jusqu'à ce que vous êtes sûr
Continuez à essayer et on pourrait s'en tenir.
chacun dit qu'ils ont un petit ami ou un copain...
Vous avez besoin d'un conseil matrimonial pronto !
vous ne pouvez pas le sentir en ce moment.
— Eh bien, ça devrait faire rouler la balle.
Ou je reçois juste un cadeau B jour de Saint Valentin cadeau !
Si vous l'aimez... pourquoi pas... nous n'étions pas faits pour être seuls dans ce monde
S'il devient triste, disons que vous allez (ne pouvez pas, n'avez pas à) être amis.
Considérez-vous LUCKY et arrêtez de bitchin' ! ! !
Mais je déteste quand un gars ne se souvient même pas de leurs filles anniversaire ou se souviennent de la Saint-Valentin ou de Noël.
Je lui demande de faire des choses avec nous qu'elle refuse toujours.
im au Texas et tous les gays accrochent sur montrose
je t'aime célibataire et 16
Si ce n'est pas ton père, un frère, un vieil ami du lycée, qui que ce soit !
Quelque chose comme Donc si je t'ai demandé de sortir, tu dirais oui ?
Reste cool et traîne avec lui.
Pas sûr qu'elle voudrait épouser un gars qui a 7 ans de plus que MOI !
ou peut-être alors demandez-vous ; 1. pourquoi mon mari veut une maîtresse ?
Fille stupide que zéro et trouver un héros.
Eh bien im fâché contre mon ami qui sortent avec mon ex.
Vous devriez juste être très honnête - pas méchant !
DÉMARRER LENTEMENT ET PLUS VITE LENTEMENT PUIS PLUS VITE.
alors pourquoi auriez-vous des relations sexuelles avec cette personne ?
Plus les femmes plus épaisses ont tendance à avoir de gros bottillons et gros seins ol pour plus de plaisir sexuel.
Je désolé, mais c'est hilarant !
ok... je vis à SC, États-Unis, im 14-15 et un gourou.
Je ne veux pas être grossier, mais vous allez proposer à votre bf ? ?
Pour garder votre esprit hors de cela, vous devez aller de l'avant.
Peut-être que vous n'avez pas encore trouvé le ONE pour vous...
J'ai embrassé mon mari quand on sortait ensemble !
NOUS NOUS AIMONS BEAUCOUP TOUS LES DEUX.
BIEN LA PLUPART DES MECS AIMENT 2 OBTENIR LEUR DICC SUCKEDOR ACHETER UNE XBOX 360
célibataire divorcé à la recherche d'un gf ; -)))
Si vous voulez qu'il se calme, asseyez-vous avec lui et parlez-lui.
C'est malade, pourrais-je ajouter illégal dans la plupart des états !
asseyez-le et demandez-lui de vous dire ce qu'il ressent à propos de u. ne tardez pas à le faire.
DÉSOLÉ, JE NE COMPRENDS PAS LA QUESTION
ne pas écouter votre sœur juste assurez-vous que vous ne gâchez pas la robe et tout ira bien
Vous saurez que si vous n'êtes pas prêt, alors vous n'êtes pas prêt.
haha.. âge aint nuttin mais un nombre
u devrait être plus discriptif cher.
et elle ne se rendrait pas loin si elle ne se soucie pas de toi.
Encore une chose, si vous en avez vraiment assez, ne divorcez pas... Va chercher Dieu !
je pense que ça en vaut la peine !
VOUS POUVEZ LES TROUVER DANS SAN-DIEAGO CA,
ne pas avoir peur maman, être timide ne pas tenir u bac de crier à un gars.
Vous devez apprendre à le connaître un peu plus, beaucoup plus semble plus comme ça !
LES GARS ONT DU MAL À TRAITER DES CHOSES COMME ÇA.
pourquoi semble -il toujours qu'il n'y a pas de bonnes personnes ?
parlez-lui seul et voyez s'il dit quoi que ce soit
SI VOUS LE FAITES... NE VOUS PRÉSENTEZ PAS COMME UN SIMPLE GO-ER OU QUOI QUE CE SOIT.
Je trouve douteux qu'elle te déteste sans raison du tout.
C'est ce que je pense et j'ai 17 ans.
alors essayez d'utiliser du miel vs Vinager.
mon homme préférerait avoir un gourou qui est épais et environ 5 pieds 5
Mais elle n'a pas appelé.
utilisez votre sence commune ici (relation étrange) ou pas, quelque chose ne va pas.
umm sur la plage idiote je veux dire votre à hawaii ! ! !
Il utilise juste des mots pour entrer dans ton pantalon ! !
Eh bien si vous voulez savoir, vous pourriez toujours demander à ses amis.
Il suffit de respirer profondément et de le faire !
si vous aimez vraiment pourquoi vous voulez oublier ? ?
il.. soyez assuré qu'il le fait.
Je suppose que ça dépend de qui tu demandes ?
Oh bien, laissez-les apprendre de la manière dure.
Est-ce blondes, rouges, burrnettes, ou même les filles aux cheveux de couleur néon ?
Je suis un gars, oui, oui.
Hotness, je cherche des intelligents, et de l'intelligence.
NE LAISSEZ PAS QUELQU'UN VOUS UTILISER !
mais dotn prendre trop de temps parce qu'elle veut savoir.
parce que vous devez le faire un jour.
Comme regarder les prostituées qu'ils ont jument puis n'importe qui d'autre.
Duh... tu viens de trouver celui-là !
JE N'AI PAS DE PROBLÈME AVEC CELA.
peur 2 dire que seul le temps va guérir votre cœur.
ÊTRE VOTRE AUTO ET J'ESPÈRE QUE LE BON GARS VIENDRA LE LONG
Certaines femmes ne ressentent aucune douleur (je ne l'ai pas personnellement fait) et d'autres ont trouvé cela très douloureux.
Je n'aime pas le film porno grphic, mais au milieu des films décent, je trouve parfois du sexe.
les femmes âgées sont mieux dans la chambre à coucher, croyez-moi sur celle-ci.
ce sont les choses qu'ils recherchent en eux.
N'épousez pas ce type juste parce qu'il vient nous rendre visite !
Un gâteau aux fruits... Non, sérieusement, je connais des femmes qui sont comme ça.
si vous vous rapprochez d'elle et qu'elle ne se retire pas.
être vous-même est le meilleur conseil pour attirer une fille
LA PORNOGRAPHIE N'EST PAS POUR UNE FEMME QUI RESPECTE ELLE-MÊME, SES SENTIMENTS, SON CORPS ET SES PARENTS S'ILS LE VOIENT.
pensez au jour où vous rencontrerez votre créateur !
pour les filles qui ont demandé les gars avant
Vous pouvez tous aller en enfer !
c'est alors que vous déménagez ou trouvez un nouveau cercle de personnes avec qui traîner.)
Aidez-moi, je ne peux pas arrêter de penser à elle elle signifie beaucoup pour moi.
Et... il saura que vous avez des enfants et ne vous le retenez pas !
cela dépend de la taille de la fille.
Eh bien, d'abord si j'étais u, je ne prendrais pas de médicaments.
Eh bien... c'est les petites choses qu'il peut faire.
mais vous devez acccepter cela, cette fille n'a pas choisi d'être chauve..
si vous avez remarqué u probley ne pouvait pas rester seul !
Si cela ne fonctionne pas, vous pourriez essayer de lui dire que vous ne l'aimez pas.
LORSQUE LE PÉNIS EST TOUCHÉ, JE CONSIDÈRE QU'IL S'AGIT D'UNE LOI.
Si votre n'est pas à l'aise avec elle alors ne pas.
ce n'est pas la taille de la vague... c'est le mouvement de l'océan qui compte
de quoi diable parlez vous
Il ne m'a pas demandé de sortir parce que nous sommes « juste amis ».
Regardez les choses honnêtement et vous pouvez le sentir !
Qu'est-ce qu'il faut se faire mardide à ce jeune âge.
vous pouvez obtenir sur n'importe quel homme que vous choisissez avec une bulle
certains n'aiment pas les filles sportives parce qu'elles ne veulent pas que tu sois meilleure qu'elles.
Il y a d'autres signes de conte... les mamelons durcissent, les lèvres gonflent (en haut et en bas !)
MALADIES... Savez-vous où a été son amie ?
 ? Je ne dis pas être naïf et paillasson... je ne pense plus que tu auras ça en toi.
sûr rester de l'alcool et profiter de la réalité.
Pensez à des trucs ou faites des trucs qui vous rendent heureux.. comme peut-être coudre... monter des chevaux... regarder un film classique... e.t.c.
S'il y a un Dieu, dis-moi que tu plaisantes.
Ce n'est pas leur regard, c'est ce qu'il y a à l'intérieur qui compte... désolé d'avoir pris dans...
Ils sont comme des extraterrestres qui ne peuvent pas te comprendre, et tu réfléchiras, Duh !
hé suis désolé buh j'ai trié partout et je cudnt trouver son numéro de téléphone... désolé encore ! !
et lui faire payer une pension alimentaire pour enfants.
J'ESSAIE DE SAVOIR CE QU'EST LE VRAI AMOUR ?
Quel âge avez-vous et peut-être que j'y réfléchirai
S'il se déplace là alors oui je me déplacerais sur vous-même.
ELLE DEVRAIT APPRENDRE COMMENT LES CHOSES FONCTIONNENT AUTOUR DE LÀ 1ER
Tu m'as l'air de ce petit morceau.
Mais je ne coucherais pas avec lui avant qu'on se marie !
alors méfiez-vous avant de faire quelque chose de stupide.
il y a beaucoup à dire pour les préliminaires
OUI, IL EST TRÈS POSSIBLE D'ÊTRE AMOUREUX DE QUELQU'UN D'AUTRE ALORS CELUI AVEC QUI VOUS ÊTES (CONJOINT).
Mais n'avez à choisir que 1 ! ! !
et s'il n'y a pas alors au moins ils savent ne pas même penser à tricher parce que thell perdre !
Ça a marché pour ma mère et mon père.
Elle dirait aux gens que j'étais enceinte (ce que je ne suis pas).
non tout simplement ne pas avoir le sexe dans son bon moment
Parlez-leur, mais si vous pouvez attendre, jusqu'à ce que votre maturité...
tomber amoureux d'un autre et vous oublierez tout de lui.
Love i m in mumbai Inde plz rep
Un ami est quelqu'un qui va avoir notre retour peu importe ce que pendant les choses difficiles et les bons moments.
Vous saurez que c'est l'amour des gars s'ils n'ont pas peur de pleurer vers vous...
je n'ai aucune idée.. dites-moi ce que c'est une fois que vous avez la réponse lol
Comme un gars avec qui tu es allé à l'école.
Attendez que vous soyez marié à l'un de vos rêves ! ! !
Mais il y a plein de gars là-bas qui le sont, juste te garder le menton en haut.
Parce que DIEU nous a montré son amour par Jésus-Christ
Je veux dire c'est genre, spécialement les gars seulement hav un mince sur les esprits.
Comme un gars avec qui tu es allé à l'école.
Attendez que vous soyez marié à l'un de vos rêves ! ! !
Mais il y a plein de gars là-bas qui le sont, juste te garder le menton en haut.
Parce que DIEU nous a montré son amour par Jésus-Christ
Je veux dire c'est genre, spécialement les gars seulement hav un mince sur les esprits.
Hurler et gémisser est habituellement faux.
demandez à votre fille ou à votre femme de le faire pour vous.. c'est gratuit et facile si elles ne sont pas cam timide
il est toujours en colère contre moi et il l'est depuis cinq ans maintenant.
Assurez-vous que c'est un gars.
afin qu'il y ait des chats et mordant dos entre les poussins & rarement vous voyez que chez les gars !
Quand je le fais, c'est juste une seconde ou deux pendant qu'elle marche (normalement elle est avec des amis).
 ! LE MEILLEUR ENDROIT POUR S'AMUSER ! !
elle qui ne se soucie pas les autres sentiments et ne valorise pas le ppl qui se soucie d'elle !
votre malade, vous êtes probablement la cause du divorce.
en une question de temps.
Ça veut juste dire que tu n'es pas amoureux.
Si tu aimes cette fille ou si tu l'aimes, dis-lui et si elle t'aime, elle te le dira.
1. le plaisir d'une personne dépend de l'individu et non de la couleur des cheveux.
et pourtant ils continuent ?
Je croyais avoir appris ma leçon, garçon était que je me trompe..
Je n'arrive pas à la laisser partir...
Attendez, vous le trouverez et seulement assez tôt !
va -t-il essayer de parler beaucoup à vous ?
C'est ton ex alors ne t'en fais pas.
Fais juste un petit chat et traîner avec elle.
ça fait mal et c'est plus dur et on devient mal à l'aise.
oublier z mauvaises choses et continuer à bouger lentement bonne chance
juste dire arrêter u n'aime pas étouffer autant
Je ne peux pas conduire encore, et mon bf si 16. peut quelqu'un m'aider.
si vous pensez à seulement 1 personne tout le temps.alors il est l'amour.
J'essaierais de trouver une excuss, mais je ne peux pas.
Il n'y a vraiment aucun moyen d'éviter la douleur... ça va faire mal.
Besoin de mettre mon cul hors ligne
Vous n'avez pas besoin d'un sort, mais vous devez l'épeler à votre femme lui ou à moi.
Si vous avez besoin de demander le il est temps d'y aller.
qui vous le dit, que vous devriez.
 :) Je ne pense pas qu'il y ait un moment où vous vous réveillez et *sait *.
C'est la pire chose que tu puisses faire.
Et te dire à quel point tu l'aimes et tu l'aimes bien.
Ne dis pas qu'il est juste un ami s'il ne l'est pas.
Dis juste que tu veux sortir, mais je veux toujours être ami.
les authentiques sont difficiles à trouver.
j'ai peur de briser le coeur de mes copains si je veux y aller avec le béguin.
Mais vous devriez être capable de le dire comme il est.
j'ai connu plusieurs couples mariés heureux qui se sont rencontrés de cette façon.
Ramasse tes chaussettes, arrête de pleurer et va lire un livre... ou quelque chose.
chercher des signes comme elle se soucie de u ou agir plus gentil envers u.
secouez-le et utilisez-le et rendez-les heureux de le faire !
Écoutez ce qu'elle a à dire et ce qu'elle ne dit pas : Traitez-la comme une princesse
Bien sûr que nous sommes prêts à l'accompagner.
Si ce n'est pas... eh bien, elle ne vaut pas votre temps et votre patience.
Ce n'est pas de ma faute, dit-il.
Dites-lui que vous lui donner une septième année ? ! ? ! ?
j'aime les deux noms, son choix dur 2.
OPTEZ POUR UN HOMME MATURE ET HONNÊTE.
Parce qu'il n'est pas ça en toi, comme quand tu dis à un gars que tu l'appelleras... tu ne...
agbaya... u devrait kno mieux que ça
Pas besoin d'y penser.
J'ai tellement peur de me marier à nouveau...
changer d'esprit et nos pensées chères
Il y en a si tu le veux.
quand vous avez peur autour de qui vous aimez
d'abord u devrait apolojyse que au bail apprendre 2 se connaître l'autre.
Votre si mignon et u devrait avoir un petit ami si vous n'en avez pas ! ! !
sans vous offenser, mais cela me semble être une très mauvaise idée.
Um McLadie, c'est comme ça que vous épeler venez vous pensez probablement cum LAY
Non, tu ne devrais pas le tromper.
Allez tête boo n do ur vertiges.
alors, sans parler de ce qui arrive aux enfants ?
Mais après, je veux vomir.
avec la garantie ou u no wat ?
vous ferez une faveur à tous les deux.
Trouvez quelqu'un d'autre que vous pourriez aimer.
quand vous aurez 18 ans, personne ne se souciera de quel âge le gars.
il n'y a pas de sécurité là-dedans.
omg je suis de l'utah je visite mon père là-bas
Le monde est plein d'hommes gentils.
Bonne chance, et sourire beaucoup, mais le plus important, juste être qui vous êtes !
... ce qui se trouve être vous aussi.
Ils font des faux orgassms si vous ne faites pas du bon boulot au lit.
la question principale est la suivante : est-ce normal de se sentir en situation d'insécurité quand elle est ensemble à cause de son passé ?
Mais nous l'avons toujours fait.
je ne sais pas quoi dire à mon meilleur ami.
Pour l'instant, tu as juste besoin d'être un ami.
Demandez-lui s'il veut démissionner.
La harceler pour plus d'infos, ou quoi ?
S'il vous plaît, ça m'embête tous les jours !
Sweetbreeze est sur l'argent que vous êtes amoureux — il est dans LUST
Ça devrait faire l'affaire...
épargnez-vous pour quelqu'un qui se soucie de vous.
quel âge avez-vous alors je vais répondre
il ressemble à u r sur fissure laid !
Est-ce qu'il a un affir maintenant ?
eh bien si vous êtes en mesure d'aller endroits, alors allez.
OU PEUT-ÊTRE QUE VOUS N'ÊTES TOUT SIMPLEMENT PAS AVEC LE BON.
plz me dire ce que je dois faire.
D'autres gush avec orgasims... tout le monde est différent !
mais ils n'ont pas besoin de crier.
Comment savez-vous que quelqu'un d'autre vous aime ?
Je ne sais pas à qui correspond ce profil, mais si vous en connaissez un, donnez-lui mon adresse !
je pense que josh est un meilleur nom que Kyle aller pour josh girl ! ! !
nous (mon bf&me) r prêt pour le sexe, nous avons juste besoin de mettre la main sur une certaine protection.
Si vous pensez qu'il en vaut la peine, alors
si avec le temps u oublier la personne alors c'est le béguin.
les pères hispaniques ont tendance à sourcils sur ce genre de choses.
d'avoir quelqu'un d'autre pour t'aimer, sauf ta famille.
Je me demandais à ce sujet... s'il vous plaît le découvrir pour moi.
S'il n'aime pas que ce soit son problème, il ne vit pas la vie de ses fils.
Quoi que vous fassiez, ne le testez pas, les gars détestent ça.
je ferais n'importe quoi pour l'un ou l'autre.
Si c'est un homme bon, parlez de vos problèmes.
si vous voulez grand, et vous êtes petit alors cela compte parce que c'était un effet indésirable, et viseversa.
J'aime regarder le football, mais pas mon mari.
que signifie pour vous une nuit ?
seuls les gars occupés sont trop occupés
pour être franc, tu parles comme un imbécile.
IL EST NOIR ET A ENVIRON 29 ANS ET A SUIVI UNE FORMATION DE BASE À FT JACKSON, EN CAROLINE DU SUD
Eh bien, je vais rester à l'extérieur et ensuite attendre pour que vous puissiez dire que je vous l'ai dit.
talons, ils disent quel type de fille est-elle.
demandez-lui ou demandez à une de vos copines lui demander..
im dans atl.. il a voyagé ?
évidemment, vous devez 1. être honnête avec vous-même sur qui vous êtes.
Baby Steps Qu'est-ce à propos de Bob-le film
cette question est un peu difficile à expliquer, mais croyez-moi si vous êtes prêt alors vous le saurez.
Non, je n'ai pas de petit ami.
Ce qui est correct c'est juste que je me suis rendu compte que nous ne sommes plus comme ce que nous avions l'habitude de faire.
Alors pour vous rendre heureux tous les deux, pourquoi ne vous fiancez pas ?
vous savez quoi, lisez entre les lignes !
J'ai aussi 2 jeunes filles 1 & 3.
idk... expérimenter avec des vibrateurs, toucher pendant les rapports sexuels et idk aller au cosmoplitan pour des réponses qu'ils ont généralement de bonnes choses.
Il est à la maison avec sa femme dans leur lit en ce moment.
OK, emmenez vos enfants au parc un samedi ou un dimanche.
rien de tel que des câlins, par une journée froide, à un mec à poils !
restez à l'intérieur et gardez vos vêtements.
n'ayez pas peur de faire le premier pas.
il n'y a pas de moyen facile de leur dire
Elle s'énerve parce qu'ils passent beaucoup de temps avec moi.
c'est juste la façon dont les parrents pensent.
bien c'est quelque chose que quelqu'un dit quand vous voyez un cul comme ça
Buvez... ou évez-la à un étranger...
S'il ressemble à un coq
On a rompu parce que je n'ai pas confiance en lui.
Facile, tu vas vers elle.
comment savez-vous que votre femme va là-bas ?
quand vous savez qu'il est l'un et que vous l'aimez beaucoup !
Ça fait 5 ans pour moi aussi.
Il vient juste et reste là pour toujours et si ce n'est pas le cas, ce n'est pas vraiment vrai amour ;)
peut-être que vous leur posez des questions qui sont personnelles
les choses changent je ne sais pas où l'un de mes vieux amis sont même à son changement de priorités de vie.
Dis-lui d'être adulte et de s'en remettre.
MON PÈRE DIT QUE C'EST CE QUE MA MÈRE VEUT.
il souffrirait, mais ce serait bon, et je verrais comment il prend du stress.
C'est dur, ma copine s'est plaint de mon ronflement.
Bien sûr copain, tant que votre pas une sorte de phsyco dans des gants en caoutchouc.. varkiemina@yahoo.com
Je me suis posé des questions, comme, Est-ce que je vais manquer d'autres types ou opportunités si je me marie ?
Mais si elle aime ce que tu as dit, et ensuite ?
Et si elle bouge avant que vous demandiez ?
Je ne pense pas qu'embrasser quelqu'un ferait croire à quelqu'un que tu es une houe.
9 ans sans dates ni sexe ou quoi que ce soit.
je pense que cela dépend de votre taille et de la taille de vos fesses.
il suffit de le faire et de lui dire que ce qu'il va manquer.
MON conseil est ne pas avoir plus d'enfants.
Si vous trahissez sa confiance c'est mauvais, mais si vous ne dites pas à ses parents, ça pourrait être pire.
Ça vous dérange si je l'utilise.
Ou votre père l'aime bien et votre mère ne l'aime pas.
Eh bien, comment le faire se sentir aimé ?
Les gars pensent avec la mauvaise tête.
MALADIE, LA MORT, LA CULPABILITÉ, LE REGRET, LA PRÉGNANCE, TANT DE PLAISIRS.
S'il est surpris, Demandez-lui est-il mal d'aimer quelqu'un ?
vous ne devriez pas venir trop fort, mais vous devriez lui demander de sortir, mais pas trop énergique ou poussé.
s'il vous approche de cette façon, dites-lui qu'il ne cherche pas.
(2) si elle ressentait la même chose que toi contre elle... ton manque beaucoup.
Continuez à vous coincer et ne savez pas ce que 2 disent.
sortir son esprit en faisant des choses à côté d'être assis autour.
Eh bien, vous devriez être heureux parce que tout d'abord vous n'êtes pas noir.
Ça veut probablement dire que tu ne la trouves pas attirante, tu es désespérée.
Un peu comme le crédit-bail avec option d'achat.
Vous ne l'aimez peut-être pas en personne, de toute façon !
Tu peux lui dire, (nom ici), je t'aime plus qu'un ami.
Eh bien si vous pensez que vous êtes prêt.
ok, je ne suis pas un physco que je plaisante.
visiter parc, meuseums, zoo, jardins zoologiques maisons cienema
meilleur ami sont toujours le meilleur compagnon, vous savez déjà tout à leur sujet.
vous pouvez apprendre beaucoup sur une personne quand elle est blessée.
et passer le reste de votre vie seulement avec vos enfants bonne chance
mais elle est complètement instable maintenant avec deux mariages ratés.
Parce qu'il me semble qu'elle le fait toujours.
avec une attitude possesive comme ça pas étonnant qu'elle ne le fasse pas.
Soyez son amie, mais surtout soyez vous !
nooo vous n'êtes pas stupide, si vous restez avec lui, vous serez juste vous blesser.
Vous pouvez obtenir de bons amis sur le net.
S'il vous traite bien, vous et vos enfants... merveilleux !
parce que notre cœur est toujours à la recherche de nouveaux gars et filles aussi.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
J'espère qu'elle (maman) le découvre parce que tu peux dire que je te l'ai dit... bonne chance !
Tu ne connais pas la réponse à ça depuis que tu l'as épousée.
un conseil : ne le laissez pas passer
et que je devais m'enrouler dans cet autre type pour vraiment aimer son petit ami.
J'ai déjà eu 1 et im à Cali.
hmmm, quand saurai-je quand je serai prêt ?
2ème fois, il demande, dis : Eh bien, je t'aime bien, mais pas de cette façon.
NE CHOISISSEZ PAS UN ENDROIT OÙ VOUS POURRIEZ ÊTRE SÉDUIT.
Et à propos de ton béguin, pourquoi le cœur est-il brisé ?
Écoute, le meilleur moyen est d'aller lui dire que tu l'aimes bien.
ESSAYEZ DE NE PAS TROP PENSER ! !
DIRE HEY (NOM DES PERSONNES) JE PENSE QUE VOUS ÊTES VRAIMENT HOTT.
Il se sentait bien & Hubby a fait beaucoup de forjeu avant la main.
Avoir des relations sexuelles et donner naissance n'est pas toutes les pêches et la crème comme la plupart le mettent !
Mais si tu le prends, je te traque comme une bête !
Tu es mort cérébrale ou quoi...
doit stylo et je voudrais sûrement être ur ami
HELL ouais ça te rend gay.
ne pas u c elle n'aime pas u ?
parfois nous en avons marre de vous attendre, aussi, alors vous feriez mieux de vous dépêcher et aller la chercher ! !
J'ai attendu jusqu'à ce que je sois diplômé de H.s.
Si oui, mon email est notsayin82@yahoo.com Je pourrais être son petit ami...
si vous demandez et ne pouvez pas le dire qu'elle ne le fait probablement pas et si elle le fait, elle le montrerait.
dites-lui vos sentiments et voyez ce qu'elle répond
un peu se rassembler puis leur fête
parce que nous voulons montrer u aux gens les femmes r de la même manière
enfer oui parce que si vous ne le faites pas, vous serez vous coup de pied vraiment H A R D
quelle est la différence entre moi et un nom du gars le plus dragueur que vous connaissez jamais ! ! ? ?
Je suis blonde, et j'ai beaucoup de plaisir፦)
Debby : Je ne sais pas si vous croyez en Dieu, mais...
Pensez à ça puis demandez-lui !
les gars ont juste une envie primale et ils ont besoin.. pas de jeu avec elle.. juste besoin il.période..
Tu es la première fois que tu n'iras pas si longtemps.
Votre BF restera avec vous si vous ne couchez pas avec lui ?
vous n'écoutez pas votre tête.
envoyer une note à sa façon et voir ce qui arrive
et j'ai essayé de dire mon m0m mais elle ne me supporte pas
Quand il y a si peu de doute, vous ne ressentez pas le besoin de poser cette question (sérieux pas sarcasme)
Eh bien, je trouve des garçons très attraits pour moi.
 ; -) mais considérez cela comme un compliment.
... vous a donné une fleur juste pour égayer votre journée, puis est parti sans vous demander votre numéro ?
Ce n'est pas séduisant, mais je ne veux pas que mon homme se rase le sien.
être compréhensif et lui donner une autre chance peut-être l'appeler ?
Je ne peux pas en révéler trop, car il pourrait y avoir des femmes qui lisent ça.
dépend de l'âge que vous avez...
J'adore avoir des relations sexuelles avec eux, elles se sentent encore plus féminisées que certaines femmes.
Oui, beaucoup de femmes fausses... il pourrait y avoir plusieurs raisons...
Et si vous voulez faire un autre pas, n'ayez pas peur de lui demander de sortir.
ou vous dire que vous avez deux mains le faire vous-même.
ce qui signifie que 1 sur 2 divorcent.
je n'ai pas encore 16 ans le mois prochain.
Si vous aimez vraiment la personne, vous ne pouvez pas les oublier.
L'homme répondit : Oh Dieu merci !
La larguer, la larguer, la larguer.
Tu es gay ou lesbienne.
OUI MÊME SI CELA RENDRA LA VIE MEILLEURE.
je crois que j'ai donné assez d'information cette fois.
beaucoup plus difficile à simplement le nu alors..
FAITES-LUI SAVOIR QUE VOUS VOUS SENTEZ MAL À L'AISE, ET QUE VOUS AIMERIEZ ATTENDRE.
Ou si elle est demandée par un gars qu'elle aime vraiment ?
Mais s'il ment et ne fait rien du tout.
si vous dites qu'il est ^_^
Vivez votre vie pour vous-même pas pour lui, c'est ce qu'il fait.
quel que soit le pays que vous voulez remplace le point d'interrogation
Donnez une chance à un gars... vous ne savez jamais ce que vous pouvez trouver.
Pourquoi les gars disent qu'ils vont appeler alors ne le feront jamais.
comment traitez -vous avec votre conjoint beig loin ?
Les gars plus courts comme les filles plus courtes de sorte que leur plus grand 1 dans la relation.
Pensez à ces 2 choses : 1.
Ou Aimeriez-vous des frites avec ça ?
Je les peins parce que j'aime voir mes jolis orteils je le fais pour moi
Mais comme l'a dit l'autre gars, l'amour ne connaît pas de rebondises.
est-ce que vous écrivez des lettres et envoyez des paquets ?
Tu n'as pas dit ce qu'est le problème... bonne chance
Si vous devez demander alors vous êtes probaly pas encore prêt.
ne le faites pas à moins que vous prévoyez d'obtenir un autre emploi !
Vous n'avez pas besoin d'être fâché ou d'être fou Bec.
J'espère que ton petit ami n'a pas entendu cette histoire !
vous devez être vous-même leur dire la vérité et parler de votre cœur ok !
Donc, c'est comme si je veux ne pas répondre maintenant ?
c'est exactement ce qu'il est.
Sauvez vos fils pour l'amour de Dieu.
Tu dois jouer cool.
Mets les culottes sur moi et fais sortir le fouet.
Tous les gars ne veulent pas que le sexe, contrairement à moi, j'aime le sexe et je parle en même temps.
J'ai du poivre, mais je ne peux pas le pulvériser, sinon j'aurai des ennuis.
sans vous et attendez-vous à ce qu'elle soit o.k.
et j'espère que vous n'avez pas d'enfants.
quand vous trouvez l'amour de votre vie.
Va la voir et dire quelque chose comme Excusez-moi, je suis un peu perdu.
Si u toujours en pensant quelque chose, n u devrait demander ur coeur tht wht r u sentiment.
c'est le français qui veut dire que je ne suis pas français.
peut-être qu'à l'âge de 25 ans, je ne vais pas, c'est le moment pour moi de me marier
Je dirais la harceler pour plus d'infos ! ! !
Soyez amis, puis demandez-lui de sortir.
Ne vous inquiétez pas, l'amour vous trouvera.
Des gars comme toi qui se soucie de ce que pensent les filles.
Certaines personnes sont fous, évitez-les ;)
Donc si vous avez commencé f**king alors c'est bon.
NI L'UN NI L'AUTRE N'A EU DE CÉRÉMONIE DE MARIAGE.
Voici la femme de Vicked01, ONS 1.
Lâchez A$ comme une brique chaude !
16 vous voulez 2 avoir une concent sexuelle pas 2 être nosie
et un jour avec vos garçons, visitez l'avocat.
C'est une imbécile et tu es pathétique si elle t'utilise comme ça.
Puis elle est revenue me dire qu'elle ne voulait pas de ce type de toute façon.
les hommes ont besoin de validation, si vous le rencontrez, il pourrait pourquoi ?
Eh bien si vous l'aimez vraiment ou l'aimez que oui, mais seulement pour ce laps de temps.
cette question est un début, c'est la première chose stupide que vous avez faite ! !
pour éliminer l'ennui... et après cela chanter mauvais jour par daniel powter
Si tu veux le savoir, tu peux demander à ses amis.
j'ai treize ans, mais j'ai une grosse fille de queue ! ! !
Je te promets qu'il les veut plus que toi !
Agissez comme si vous aviez juste une curiosité.
Vous saurez s'il est le 1, ne vous inquiétez pas ! !
Bientôt, ils diront oh cette fille.
(à ne pas confondre avec dépendante de lui pour vous soutenir !)
BT IL N'EST PAS PRÉPARÉ CAR IL N'EST PAS STABLE DANS LA VIE FINANCIÈREMENT.
Si elle dit non, attendez... bonne chance
Vous êtes sûr que vous avez un petit ami ?
Il était si drôle à l'époque lol
Ne reviens pas pour les enfants !
Eh bien, si elle vous affecte alors son probablement mieux pour rompre.
hey, u juste pour gagner quelques points... heheheeh
Demandez à vous. Est-ce que je peux vivre avec ça toute ma vie ?
Et rappelez-vous toujours cette phrase : Si vous l'aimez, libérez.
j'ai l'impression de tout lui dire et il ne me dit rien.
ne pas utiliser le sexe n votre corps pour avoir du plaisir !
Ne retournez pas pour l'amour des enfants.
J'ai 3 enfants et nous en avons 1 ensemble.
si votre honnête et attenante il peut fonctionner ! !
C'est juste leur nature, je suppose.
Ans : il n'y a pas de gars parfait.
Mais gardez à l'esprit que trouver quelqu'un que vous reconnaissez comme la personne de vos rêves est très difficile !
est-ce que vous vraiment capable de prendre la responsabilité d'une personne de plus.. ?
Mais si ce n'est pas vous savez quoi faire.
nope tout dans la façon dont il est utilisé
Si vous n'êtes pas en Inde... alors c'est un problème.
ne pas faire de voyage aimeriez-vous obtenir avec un de vos amis ex y penser
mais vous n'avez pas besoin de vous marier pour être à l'aise.
de toute évidence, vous avez besoin des deux.
(Iceman est mon mari lol... il est vraiment l'homme le plus incroyable jamais que... je l'aime tellement)
Mon mari me trompe avec mon meilleur ami et je viens de le découvrir.
ou il va rester flirter avec les autres ?
devrais-je l'aimer ou la détester.
parce que beaucoup d'enfants font, si obvisement que vous allez !
juste flant wut u obtenu, Sista !
Tu n'es pas le seul, chérie.
Pensez maquillage léger et joli, comme vous pouvez faire la chose de maman et toujours l'air bien !
Une fois que vous êtes presque sûr d'être prêt, vous devriez lui demander de sortir !
il suffit de réaliser que plus tard, vous pouvez vous retrouver dans le même dillemma.
Tout d'abord, quel âge ont u ?
Si vous vous interrogez si vous êtes prêt alors ne le faites pas maintenant.
Vous n'avez jamais vu Mean Girls ?
et alors vous n'auriez JAMAIS le temps de faire quoi que ce soit)...
Comment dire à un gars que tu ne vas jamais leur donner ?
Ne leur dites pas que vous êtes lesbienne.
nous devrions absolument aller le voir ensemble !.
Avec des amis comme ça qui ont besoin d'ennemis.
Et non, je ne suis pas gay n'essaie même pas de dire que je le suis.
VOUS NE L'AUREZ JAMAIS TOUT POUR VOUS.
je pense que c'est le mouvement dans et hors qui mekes il bon lol je pense
juste être urself... u semble assez stupide pour moi !
Bonne chance avec l'appât de prison.
bien im à la recherche d'un penpal aussi, jus e-mail pimpdivadee@aol.com, et je vais obtenir bac à vous
Ils vous gêne ou pas.
Quand son papa a un fusil de chasse dans votre dos... lol... :)
qui semble familier... oui, c'est encore mieux que vous avez aimé, peu importe combien de fois vous avez été blessé.
Trop trop tôt, c'est mauvais.
Faites-lui savoir qu'elle est celle avec laquelle vous souhaitez passer le reste de votre vie.
Asseyez-les avec votre intention et dis-leur... ou ne leur dites pas jusqu'à ce que vous vous enfuyez...
c'est tout ce dont vous avez besoin est de confiance
Fermez la bouche et ne le dites à personne.
Je ne sais pas, je n'ai jamais été mariée.
votre un de ces gens fous
Parfois, ça peut conduire les gars à la convoitise pour toi...
Puis en décembre, elle a rompu avec moi, elle a commencé à ressembler à un autre gars.
Je dis de ne pas jouer à des jeux dans une relation.
Je ne sais pas ce qu'il essaie de faire.
et au-dessous de la ceinture veut un hottie, c'est un fait triste.
B&d=bondage et discipline s&m=sadisme et masochisme
vous devez connaître quelqu'un avant de développer l'amour pour cette personne.
je ne sais pas si j'allais lui parler
OH BÉBÉ... Laisse-moi lécher ta Coochie... et ensuite t'emmène faire du shopping.
ami (frĕnd) n. Une personne que l'on connaît, aime et a confiance.
Eh bien je pense que tu devrais y aller.
Tu sais déjà, tu ne peux pas nous tromper.
s'il vous plaît, donnez-moi votre commentaire à ce sujet.
L'UNIVERSITÉ EST DIFFICILE, ET LE TRAVAIL CRAINT !
je vais probablement à quoi que ce soit donc je veux juste des opinions
TROP DE DRAME, À QUOI PENSEZ-VOUS ?
vous trouverez quelqu'un d'aussi grand qu'elle qui ne vous abandonnera pas ou ne vous utilisera pas.
Ignorer ici et voir ce qui se passe, si elle vous demande si quelque chose ne va pas alors votre dedans.
J'ai un petit ami et c'est le mec mignon de l'histoire, mais parfois, il est un cul.
c'est un mouvement lisse que j'ai vu jouer plusieurs fois auparavant
Essayera 2 parler 2 quand il/elle voit u.
Très anormal et idiot je pourrais ajouter, parce que quel genre de femme ne veut pas embrasser son homme ?
Ok, je connais cette réponse parce que je prends un cours de psychologie !
simplement parce qu'il se sent bien ou que c'est douloureux d'une bonne manière
Et encore une fois, elle ne veut pas d'enfants, donc elle n'est pas la ONE.
Et si tu avais la chance de sortir avec un de tes amis ex ?
Aslo tu ne peux pas le vouloir trop mal.
u me rappeler ma mère na juste playin.
Il y a des gentils dehors !
moi et mon homme et nomore
Chin-up, ça pourrait être bien pire.
Il était si mature quand on a commencé qu'il semble manquer quelque chose.
Alors peut-être qu'on dira, je suis si contente qu'on soit amis.
bien sûr, ils r grands amants ils ont des yeux chinky (630) 220-0996
Normalement, j'aime le toucher, je...
les gens vraiment gentils et bienveillants ne sont pas aussi communs qu'il y paraît.
de toute façon, bonne chance à vous deux et espérons que vous avez bien frappé !
Dis-lui que tu as un autre rencard !
allez, cette situation n'est pas juste pour la petite amie et ce n'est définitivement pas juste pour vous.
nous nous entendons bien, mais je pense que je suis vieux pour elle.
voulait lui demander de sortir mais je suis timide dmmit !
rester drôle et intelligent et fort (c'est moi ! !)
Donc, je suppose que vous vous entourez de mauvais peuples !
avez-vous déjà vu une personne inbred ?
C'est comme ça que les gars sont.
Je suis plutôt timide autour de lui et il pense probablement que je suis fou mais il est si intelligent et si mignon !
Je suppose que tu dois continuer à chercher et le bon gars viendra bientôt.
Elle ne t'aime pas, alors tu peux arrêter de te demander.
C'est mon seul et unique amour.
filles ont la moitié de l'argent et tout le p****
NOPE pas moi déteste le film mais toujours bébé romantique
j'ai cessé de regarder ^_^ sérieusement
J'ai sorti cette fille de mon travail une fois et ça a conduit à bien utiliser votre imagination.
Hein ou comment puis-je les rassembler ?
Et puis l'an dernier, il m'a largué pour de bon.
Vous pouvez me IM à lil_nemo_2005
la pornographie est dérangeante n son définitivement BAD dans la datation... sa quasi liek tricherie sur ur bf/gf
pas de cheveux mâles aisselles n'est pas attrayant du tout
Mais ça ne peut pas t'aider avec des trucs.
notre relation est meilleure et je me sens mieux au travail parce que je ne laisse plus les choses me toucher.
avez -vous déjà demandé comment les mariages ont pris fin ?
Constamment vouloir m'accrocher sur moi et bébé me parler, tu sais... ce genre de choses.
Certains aiment le sport, mais d'autres ne le font pas.
Je ne sors pas avec 60 heures de travail et avec les enfants le reste du temps.
écoutez ce que votre cœur vous dit
Mais y a-t-il un autre bon, où les gens sont plus réels ? ? ? ?
juste lui dire d'une manière sinsear
Je suis d'accord avec une fois un tricheur toujours un tricheur.
Aller à l'un des moteurs de recherche (google, yahhoo etc) et tapez PenPals dans ?
je pense que le petit oiseau... ou muscle
À CE MOMENT-LÀ, J'ESTIME QU'IL Y A EU UNE ACTION.
Ils aiment aussi les gars qui mendient pour le sexe.
L'inceste est toujours faux - c'est le genre de choses que font les animaux, pas les êtres humains.
Ou plus tard, vous vous rendez compte qu'il est vraiment Ucs et vous n'auriez pas dû commettre cette erreur ?
si vous devez demander, vous avez un maître.
Les filles, pourquoi veux-tu un garçon, pourquoi pas un homme ?
pas moins de 19 ans, sauf si vous avez l'envie
Ou est-ce juste que vous vous sentez comme ça parce que vous avez de l'estime de soi et que vous êtes déprimé ?
puis lui donner un peu de sentiment à propos de u. et u devrait aller avec la fille que vous aimez.
S'il vous AIMAIT comme vous le prétendez tous les deux, il ne vous ferait pas ça.
Je pense que vous devriez lui demander de sortir parce que je suis presque sûr qu'il vous aime et dira oui !
J'ai 20 amis do u regarder lizzie maguaire ?
d'être de bonne humeur commencer à sourire et à faire des conversations
Non bien sûr, mais si votre mari/femme vous a attrapé alors il est.. lol
Idem - il le fait - s'il répond au contraire - il en est plein !
Cela me fait savoir que c'est une grosse affaire !
14-15 est WAY TROP JEUNE pour avoir des relations sexuelles...
u couyld dire vraiment facile si vous faites
Aussi, il m'a trompé avec elle, donc techniquement, devrais-je me sentir mal de le voir ?
Tout le monde craint la première fois... et même à sa troisième fois, il va toujours craquer, donc je suis d'accord... il doit être gay.
jusqu'à présent, je pense qu'ils sont les meilleurs... hmmm mmmm
je pense savoir que l'on sait jusqu'à ce que votre amoureux sa propre opinion son ce que vous êtes tombé
qu'est-ce que vous obtenez quand vous vous mariez, que vous ne recevez pas tant que vous ne l'êtes pas.
C'est plus dur pour les enfants, mais elle a besoin de se détendre !
mais ce n'est pas notre différence d'âge.
Comfigure - il y a tellement de vie là-bas.
COU MOUILLÉ DUR ET BAISERS VENTRE PAS FORPLAY.
si vous ne voulez pas expliquer, qu'il en soit ainsi.
Bien sûr, il se sent bien pour les garçons Leur chatte se sent bon.Êtes-vous une fille.
et un sourire pour aller avec tout ça.
Peut-être qu'il veut augmenter les choses d'un cran - vous savez, le mariage... ou peut-être qu'il est affamé de sexe.
vous le saurez quand vous le trouverez.
Je suppose que ma question est la suivante : cela vaut-il la peine de le laisser aller ?
Je ne veux plus être un génie
Il craint plus que toi.
Plus tard ce jour-là, elle a essayé de m'appeler 17fois mais je ne les ai pas ramassés
C'est la partie que tant de gens manquent.
Dites-lui juste. Je ne vous aime plus et laissez-moi seul u monstre !
lui dire votre pas prêt et ce n'est pas le meilleur moment et essayez à nouveau d'une manière agréable
Ce que j'aime, c'est un garçon qui ne laisse pas son pantalon pendre.
Leur mère est sortie et a épousé un gars qu'ils n'aimaient pas ça a duré 3 ans et elle est maintenant divorcée.
Si je pouvais te faire un câlin, je le ferais... Je sais que je pourrais en utiliser un alors.
Vous devriez lui trouver des billets de superbowl !
Prenez le coup de dépo et ne lui dites rien.
honnête est toujours mieux, il nous montre où est le vrai amour.
Si tu l'aimes, dis oui.
Soyez romantique... pas le « Hé j'ai eu ya somme fleurs » quelque chose... lol.
Pourquoi me demandez-vous ça ?
Ok, j'aime le mec avec qui je vais à l'école.
oui, j'espère qu'il est accroché et va adorer plaire à votre femme.. à quoi ressemble votre femme ?
nous allons à McDonalds bébé et nous obtenons 2 Big Macs
J'aime toucher le cul, et son paquet viril ! ! !
tout peut fonctionner si vous le faites
j'ai essayé de lui dire pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait et pourquoi je me suis arrêté.
Arrêtez de vous torturer et de l'utiliser... passez à autre
je suis d'accord, vous devriez lui faire payer vos factures, mais aidez-le en retour.
oui, j'aime quelques gens pourquoi
dites-lui que le vrai amour a libéré le partenaire
Demandez-lui de ramener des tacos.
Oublie ça... ou tu pourrais regarder des magazines
Aimez sur lui et donnez-lui beaucoup d'attention.
Il vaut mieux mettre celui-ci sur ma liste de surveillance...
S'il veut une maîtresse, il ne te mérite pas !
je suis impatient de le faire...
si tout échoue voir un spécialiste
je lui lâcherais une haltère, puis il aurait dû me parler.
Mais rassurez-les qu'elle les aime encore...
Suis-je le seul sur ehre qui aime les aisselles ? ?
MON FRÈRE EST PLUS ÂGÉ MAIS IL RESTE POUR SES JEUX
je peux l'obtenir, mais dois-je le faire et rappeler ou attendre d'être rappelés ?
Je dis juste ça parce que ce qu'il a fait n'était pas ta faute !
Celui qui a répondu lit sûr a quelques vis lâches =p je dirais aller à un parc à thème.
S'il peut le faire, alors tout le reste se met en place, je pense...
cos u n'ont pas besoin de se soucier de la façon dont ur goin à vivre sur ur prochaine partie de la vie.
l'âge n'a pas d'importance son chaque fois que vous vous mariez !
Jusqu'à présent, j'ai branché deux amis avec mes conseils !
Trouver un gars de ton âge, ou juste attendre 5 ans...
Sinon, traquez et tuez-le !
Je ne crois pas aux coups de poignard pour un gars, mais elle pensait que c'était comme ça.
C'est parce que tu viens probablement comme une petite soeur, ou un pote.
Vous êtes gay ou quoi ?
NE PARLENT PAS TROP JUSTE TENIR SA MAIN ET ALLER DE L'AVANT EN ACTION.. ASSUREZ-VOUS QUE VOUS ÊTES SEUL
mon copain m'a dit la même chose quand je me sens triste au travail.
Suivez votre cœur... personne ne peut forcer u à faire quoi que ce soit u est un adulte
eh bien, cela dépend en fait de la situation.
S'il ne peut pas respecter que tu mérites mieux !
prendre le temps nécessaire pour être sûr de ce qu'est vraiment un engagement à vie.
la partie triste est que nous sommes tous les deux à timide de faire quoi que ce soit !
hé, je serai un si tu veux
Je n'ai pas besoin d'un super beau gars.
mais il a dit qu'il continuerait de m'aider.
Lisez Il n'est pas que Into You... Il vous donne beaucoup de conseils sur ce qu'il faut chercher.
Si elle n'est pas prête à nettoyer, alors passez à autre chose.
S'il se fâche, dis-lui comme ça l'est.
On dirait que tu es frappé s*x marionnette.
Peut-être pour vous pas tellement pour beaucoup d'autres petits hommes bien Donnez-lui un essai
Sauvez le sexe jusqu'à ce que vous soyez marié, gardez-le pour cette personne spéciale dans votre vie.
je voudrais connaître son nom :) pour le remercier, c'est quelque chose de gentil à faire pour un étranger.
tout dépend de la façon dont vous voulez qu'il soit épicé... theres un monde de perversions douces là-bas =)
Je ne sais pas, tu devrais déf.
alors allez-y et laissez-les !
besoin de bons amis de partout dans le monde et nous ferons un grand plaisir que je promets.
Il suffit de ramasser vos morceaux rapidement et aller de l'avant.
CEPENDANT, VOUS AVEZ GRANDI VOTRE CONJOINT.
Il vous trompe et coupes profondément !
Si vous vous souciez de lui, pourquoi rompre ?
LA TAILLE A DE L'IMPORTANCE, JE SUIS TROP GRANDE ET DONC ÇA FAIT MAL AUX FILLES, J'AIMERAIS SINCÈREMENT ÊTRE PLUS PETIT.
alors calmez-vous et realax seulement u saura quand u r prêt !
Parce que je n'ai jamais choisi de rester proche de la personne que je n'aime pas.
mais vous pourriez gagner quelque chose antibotiques ne peut pas se débarrasser.
garder cette perspective et vous obtiendrez plus loin qu'ils ne le feraient jamais.
Si vous n'êtes pas fou alors ne soyez pas fou.
j'ai rompu avec mon copain, mais je le regrette plus tard.
cela dépend si vous faites durer les choses.
l'ignorer, c'est probablement ce que les filles avec qui il a couché lui ont dit qu'il était.
Pour moi, si je devais choisir un seul, ce serait de la romance à coup sûr.
Si tu t'aimes les uns les autres, tu le fais quand même.
Les gens pensent que c'est bizarre, mais donc ce que j'aime et ce que j'aime c'est NOONES buisness !
Mais les choses ne vont pas toujours se sentir aussi mal.
ne parlez pas de vieux gars que vous êtes sortis ou mariage et vous devriez voir une réponse ici bientôt.
Je ne déteste pas mon conjoint !
bien u devrait les laisser kno la vraie u bonne chance
croyez-moi, j'étais là il y a 20 ans.
Mon Dieu, ce nom semble si familier !
dans les films, nous voyons tout ce bon moment pour votre première fois.
la question est que je ne peux pas vivre avec cette personne le reste de ma vie ?
Est-ce bien que vous aimiez la personne de la même façon qu'elle vous aime ?
plus âgé et plus jeune je plutôt les enfants, mais comme préteen leur génial spécialement si elles r skateboarders
la réponse courte est que les filles recherchent des gars qui les font se sentir bien.
Vous l'avez appelé mais il vous a toujours repoussés ou semblait toujours occupé ?
j'ai 9 ans et j'ai le béguin pour un élève de 4e année nommé james creater.
Aucune fille ne veut se pousser sur un mec s'il la voit seulement comme une amie.
b/c si sa pression de pairs, alors u devrait juste abandonner ces amis.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit tout à l'heure !
26-39 Un pick-up rempli de Coors !
Je sais ce que ça fait d'être accroché à un gars, ce n'est pas amusant.
Tu ne l'oublieras jamais... Est-ce que le prochain gars fera ça aussi ?
 ! VIVEZ POUR VOUS-MÊME cesser de gaspiller du temps avec lui ! !
Oui, aimes-tu être malade ?
Non, ils ne le font probablement pas, parce qu'on ne le fait pas ! !
Je peux dire une chose que vous pensez grand..
Sauf si vous aviez une Mini Cooper et ses jambes ne rentreraient pas.
je ne sais pas mais me parler
Si vous n'êtes pas marié, c'est faux.
plus âgé, je plutôt quelqu'un qui va m'apprendre que moi d'avoir à enseigner à quelqu'un
SOYEZ FIERS DE VOTRE PERSONNALITÉ ET DE VOTRE BELLE SILHOUETTE.
c'est un homme adulte et son père doit voir son fils heureux.
U ne pas contrôler nos sentiments, mais vous pouvez contrôler nos actions.Préserver notre dignité, aller de l'avant et l'espoir 4 le meilleur.
demandez-lui peut aller à un pique-nique ou un restaurant ou un film ou quelque chose.
Si ce n'est pas une grande fin, ce n'est pas la fin garder notre tête en haut !
mon conseil, choisissez celui qui est le plus mignon ! ! ! !
Et pour la dame : prenez soin de votre homme — il ne l'admettra pas, mais c'est un grand bébé.
je ne pense pas vraiment que cela dépend de la taille que vous êtes.
2. sortir là-bas et rencontrer de nouvelles personnes.
préliminaires - pour vous susciter plus vite.
Je suis ce genre de gars.
Câlinez, jouez et détendez-vous autour de beaucoup !
Le type veut l'épouser.
OU DES AMIS OU DES MEMBRES DE L'ÉGLISE SE TROUVENT SUR INTERNET À D'AUTRES FINS ET UN SITE PORNOGRAPHIQUE APPARAÎT.
J'ai saigné un peu.
Dis-lui que tu l'aimes beaucoup.
N'essayez pas de pousser le problème, ayez de la patience avec lui et donnez-lui le temps d'apprendre à vous faire confiance.
mais tout récemment, je viens de signer un bail et il l'a signé à.
et tout vérifié à chaque extrémité.
exemple : hé, je veux voir ce film aussi !
expliquez-le plus loin... personne ne semble comprendre ce que vous vouliez dire...
Maman, papa, (insérer le nom masculin) m'a demandé de l'épouser et j'ai dit oui.
C'est juste quelque chose qui allait s'occuper tôt ou tard fille !
J'ai appelé ma fille et elle pleure à l'oreille des choses qui déchirent le cœur d'un père.
par exemple, y a-t-il des appels téléphoniques le lendemain, pas de deuxième date.
Ça pourrait être une grande surprise pour eux, peut-être pas.
je pense que personne dans ce monde n'est aussi gentil
Ne la laissez pas jouer comme ça.
Si ça ne marche pas, trouvez quelqu'un pour le sortir de vos mains
se pencher sur des amis qui est ce qu'ils sont là pour.
non pas du tout aller pour elle
je ne connais pas les copines hispaniques, mais je suppose qu'elles aiment.
si vous voulez appeler, qu'il en soit ainsi.
J'ai utilisé le mien partout dans le monde.
Je commence par demander à quelqu'un de sortir.
vous ne pouvez pas montrer que vous aimez un peu ou beaucoup.
D'abord, tu dois T'aimer !
parfum Tu vois ce que je veux dire.
J'aime tellement ma mère.
Qu'est-ce que vous faites pour lui faire sentir ce hez important n spécial à u ?
Tu trouveras un mec bien meilleur, promis.
Eh bien, flirter avec lui et essayer d'être ami d'abord.
VOUS AVEZ PLUS DE RESPECT POUR VOUS-MÊME QUE ÇA...
et demandez-lui si vous voulez vraiment savoir.
Tu es au-dessus de ma petite amie.
Ta mère l'aime bien et ton père ne l'aime pas.
Bonne chance à vous... J'espère que cela aide du tout.
Au moins, quand j'étais plus jeune.
Je sais ce que tu vas traverse.
Elle s'en remettra beaucoup plus vite comme ça... et tu pourras t'amuser à le faire.
elle peut dire qu'elle est d'accord avec cela, mais il y a des chances qu'elle ne le soit pas.
il s'améliore, mais soyez prêt à utiliser la protection et juste vous amuser.
Lisez mes lèvres, ce crétin t'a trompé.
d'abord essayer de voir si il est la bonne personne pour u quand u rencontrer ! puis décidez !
Elle s'en remettra beaucoup plus vite comme ça... et tu pourras t'amuser à le faire.
elle peut dire qu'elle est d'accord avec cela, mais il y a des chances qu'elle ne le soit pas.
il s'améliore, mais soyez prêt à utiliser la protection et juste vous amuser.
Lisez mes lèvres, ce crétin t'a trompé.
d'abord essayer de voir si il est la bonne personne pour u quand u rencontrer ! puis décidez !
Pourquoi ne pas les asseoir et dire que je t'aime ?
J'espère que tu pourras l'aider en tant qu'amie.
im 14, et catholique, et jusqu'à présent mes parents ne m'ont pas dit im gunna aller en enfer
J'espère que vous êtes demandé à la par ce gars.Il semble vraiment comme un gars gentil que vous connaissez !
l'aimez-vous et vous pouvez vous voir l'épouser ?
Demandez-lui tant pourquoi est et si ur satisfait de sa réponse, aller sur ce que notre décession.
mais fondamentalement, cela dépendrait de votre budget.
N'aimez-vous pas que je l'ai inventé moi-même !
Wow Rocky... tu as frappé le clou sur la tête.
J'ai trouvé le chemin le plus court en enfer s'il ne divorce pas.
En fin de compte... vous avez attendu 4 ans pour les gouttières.
trouver un autre bf n juste lui laisser bonne chance
5'4 avec les cheveux rosâtres et im 15 ans.
Je dois être d'accord avec Bandnerd... un gars ne vaut JAMAIS 5 ans de vouloir et d'attendre...
Je suis un vrai singel et je cherche aussi un vrai single !
Ça aide à garder notre vie sexuelle intéressante.
Si ça ne te dérange pas les démangeaisons.
Coz je me sens si seul à l'école..
omg je pense que tu as un mal de compréhension avec ta petite amie
soit ça, soit ça l'a blessée.
36 N'EST PAS À LA VIEILLE MA SOEUR DANS LA LOI EST 40 ET EN A UNE.
faites-le et de toute façon, vous savez que vous avez honnêtement essayé.
mon b/f n'a jamais été comme ça.
vous prenez un jour à la fois et ne faites pas confiance à votre tête ou votre cœur pendant au moins un an
les gens posent cette question toutes les dix minutes !
Je dis que ça dépend de combien et où tu te rases !
PAS VOTRE TROP JEUNE POUR ÊTRE MÊME EN TRAIN D'AVOIR DES RELATIONS SEXUELLES.
Ou si tes amis font l'amour ne signifie pas que vous devez le faire.
Avec des pensées charmantes à l'esprit.
parce qu'ils sont déjà pris ou qu'ils sont homosexuels
Ce type est très gentil avec moi, mais je le veux tellement.
Si elle n'est pas réceptive, alors ne prenez pas votre temps.
Ne vous inquiétez pas, j'aime quelqu'un qui a 9 ans de plus, mais je suis légal maintenant who-hoo !
faire quelque chose de grand fon elle le 14 février
Theres même assez de sperme dans pré sperme pour vous mettre enceinte.
parce que c'est un autre mot 4 pantalons mais 4 dames sous-vêtements
en fait les hommes est plus proactif ou la plupart du temps l'initiateur.
et oui, je vis dans le vrai amour, et les âmes sœurs.
Et ELLE les observe plus qu'il ne le fait !
Jetez-le et faites en acheter un nouveau à votre mari.
Hé, je suis fier d'en être un !
Si tu veux lui dire, dis-lui.
merci de m'avoir invité à répondre à votre ?
il n'est pas nocif d'aucune façon, achetez du pudding corporel et mangez-le comme des bonbons.
Mais beaucoup de filles comme les roses, les tournesols, les tulipes, les lys, les orchidées, les oeillets..
Le cybersexe, c'est comme le sexe par téléphone.
Laissez-les être amis les uns avec les autres et achetez un lit plus grand.
Je n'ai pas d'expert, mais j'y suis allé.
parce que ur MAMAN est ur seule MAMAN.
On dirait qu'elle est juste contrariée parce que son autre relation n'a pas marché.
PARLER DE CHOSES QUE VOUS AIMEZ TOUS LES DEUX ET ALLEZ À PARTIR DE LÀ
ya mec oxymoron sûr uprotégé sexe
MAIS NOUS, LES HUMAINS, SOMMES DES ÊTRES SEXUELS, ET C'EST TOUT BIEN.
et il n'a même pas kno que j'existe ! ! !
-Certains gars aiment aussi les livres et magazines, affiches et objets de collection.
certaines personnes n'ont pas de problème à avaler et d'autres le font.
Après tout, peu importe ce que vous faites, ses enfants ne vont pas disparaître.
si c'est censé l'être, ce sera le cas.
Je ne sais pas qui est le tien, mais je me demande si j'en aurais un...
rompre avec lui et ne regarde jamais en arrière
mais vous pouvez utiliser votre langue pour la cracher.
Asseyez-la et dis-lui qu'elle sera heureuse pour toi...
Dites-lui seulement si vous pensez qu'il ressent la même chose...
Dis non au drame de bébé maman.
Umm pourquoi avez-vous besoin de quelqu'un pour être heureux peut-être que c'est votre problème.
aller lentement, puis beaucoup de pression !
Il suffit de lui demander.
nom sonne familier qu'en est-il d'elle ?
wut si nous lernt pour épeler ou faire un setants
toute expérience de la vie réelle qui chasse u immobile.
oui, vous devriez demander à quelqu'un de faire ça pour vous
Je sais que c'est dur, mais tu ne peux pas s'accrocher à elle ou ne bouge jamais.
à mes ennemis, je te pardonne.
ILS PEUVENT PEUT-ÊTRE VOUS CONVAINCRE QUE CE N'EST PAS LA BONNE CHOSE À FAIRE.
Si je ne peux pas gérer quelque chose par moi-même, je vais demander (ex.
Je suis un enfant de fortune ou je suis un perdant ?
Je pense que le célibat n'est pas une perte de temps !
tant de choses peuvent arriver que vous n'êtes tout simplement pas prêt.
S'il prend soin de u beaucoup.
A) Tout le monde ne le fait pas.
Au moins, vous aurez du plaisir, même si vous ne trouvez pas une femme !
mais essayez le centre commercial ou tout simplement regarder autour de votre propre école.
exemple : ma grand-mère est morte il y a un an à l'âge de 103 ans, elle était comme une mère pour moi.
IL N'EST PAS VRAI QUE LES HOMMES AIMENT LE SEXE PLUS QUE LES FEMMES.
Et pour un gars, c'est l'inverse.
J'irais avec le plan A — pas tout cela — mais une grande personnalité...፦)
Pouvez-vous prendre l'argent et courir vers le gars et le lui rendre ?
ALORS SI VOUS LES GARS ONT BEAUCOUP EN COMMUN ET OBTENIR LE LONG IL POURRAIT JUSTE S'ENTRAÎNER !
Alors dis simplement : « Vas-tu sortir avec moi ?
Ça pourrait être celui pour vous !
Si vous avez bien construit, Pourquoi vous posez cette question ?
balles à la tête sont les aubes à mentir dans l'amour.
ull trouver que ur en amour avec lui plus tard !
#2 quel que soit votre âge, rappelez-vous toujours : Un Ex est TOUJOURS un Ex pour une raison.
Si vous ne l'êtes pas, peut-être que c'est parce qu'ils sont trop fiers d'eux-mêmes !
est-ce que vous voulez dire passion avec le vrai amour ou passion chimichale (la passion chimichale ne dure jamais)
(Les jeunes de 20 ans sont dans le premier, donc ils peuvent être un peu sauvage.)
quand vous êtes amoureux, vous le savez juste.. vous n'avez pas besoin d'autres pour le confirmer pour vous !
Fais-le un coup de pied dans la rue... Tu vas avoir des problèmes dans ta relation avec son ex toujours là...
Je l'aime toujours bien même si elle est un de mes amis
au moins vous savez immédiatement s'il se soucie de vous aussi.
Certains ppl peuvent continuer à être amis.
Mais une chose, vous devriez voir la taille du corps aussi... les grands gars n'aiment pas les gros seins.
Quatre... 1) Positif—Oh, oui, oh, oui, oui, oui !
Il suffit d'y aller et d'être toi-même.
juste demander, ou peut-être leur montrer que vous vous souciez ?
vous apprécie -il de la bonne façon ?
je pense qu'il y a quelque chose mauvais esprit u. trouver quelqu'un ur âge
Je ne vais pas le manteau de sucre, vous ne devriez jamais lever la main en colère.
oui parce que vous êtes encore mineur, et il pourrait aller en prison
Parlez-lui puisque vous vous aimez tous les deux, alors vous ne devriez pas être rejeté
il ne peut pas faire un contact visuel avec vous
J'aime intelligent, drôle, sexy, sortant, et sait juste comment 2 ont un bon moment genre de gars.
je suis d'accord avec cowgirl et angel.
Ça rend le reste supportable, tu sais ?
Non ce n'est pas mal... ce que vous avez fait était admirable.
si vous l'aimez vraiment, il est un gars sympa et il veut vous revenir, pourquoi pas ? ? ?
S'il ne voit même pas à un autre gals/femmes.
LOL... demande-lui pourquoi elle est comme ça.
faites-moi savoir quand vous découvrirez
Miel Miel Miel... La beauté est seulement la peau profonde ! ! !
Cette chose rend une amitié plus forte... PAS DE QUESTIONS POSER... J'espère que j'ai pu vous aider...
Donc, à la fin de la journée, il n'y a pas de différence.
Il a eu une vie terrible, son père l'a battu, bla bla.
Eh bien, je ne pense pas que je serais heureux au début.
quand vous sortez regarder les couples.
ELLE A PROBABLEMENT PENSÉ QUE VOUS AVEZ PEUR
En disant sincèrement : « bébé, je suis tellement désolé.comment puis-je me rattraper à u ? !
Au moins maintenant, il va se laver.
Vous êtes encore en croissance et la graisse du bébé peut disparaître et il ne peut pas.
Tu devrais lui demander ce qu'elle fait.
Je peux être ivre sans être ivre, je ne pense pas !
J'espère que vous trouverez le garçon de vos rêves !
pensez-vous qu'il n'est pas satisfait parce que vous êtes ?
Vivez la vie selon vos conditions, pas celle de quelqu'un d'autre !
Vous êtes amoureux d'elle parce que vous sentez qu'elle est bonne pour vous.
Je n'ai jamais utilisé une ligne de ramassage...
S'ils sont juste amis, je lui dirais ce que je ressens.
Ton juste amoureux de lui.
La plupart des gars semblent aimer les femmes aux gros seins.
Ce n'est pas bon d'être lesbienne ?
Elle est partie parce que je lui ai menti à propos de trucs stupides.
Il y a une personne qui peut se soucier u, juste penser & trouver.
QUESTION.. VOUDRAIT ÊTRE MARIÉ ET MISÉRABLE OU SEUL ET HEUREUX OU CONTENT.
Peut-être que tu as besoin de traîner avec des femmes différentes.
Mais cela ne veut pas dire qu'il n'y a qu'un seul couvercle.
Obtenir un autre idiot contre qui se frotter.
mais un peu de flirt innocent ne ferait pas mal.
Je rencontre ce type pour la première fois dimanche.
J'AIMERAIS QU'IL VOUS CONVAINC ET VOUS AIME ET QU'IL OUBLIE SON DERNIER B****.
Parlez-lui et découvrez pourquoi elle essayait de vous mettre dans cette situation difficile.
Tu peux mettre une fille enceinte.
Eh bien ce qui vous fait remarquer un gars ? ? ?
qui sait vraiment... quand vous découvrirez, nous espérons qu'il a un frère ! ! !
Si vous posez cette question, quelque chose devrait vous dire que vous avez de l'amour.
Seuls les meilleurs d'entre nous ont des haines... =)
je suis une femme et je ne pense pas que ce soit possible, mais essayez d'attirer son attention.
Même si tu l'aimes, tu mérites mieux.
Une fois, c'est devenu très mauvais.
est-ce que quelqu'un connaît un franc ou denise ?
au moins l'arbre et le sac.
La fille de retour... elle a l'air du genre de personne avec qui tu ne veux pas perdre contact.
COURIR AUX COLLINES RÉPÉTER COURIR SUR LES COLLINES
Il a le sien, tu auras des urs.
Ne vous inquiétez pas parce que vous pouvez réparer ça.
Si vous n'êtes pas vous-même, vous ne tomberez jamais vraiment amoureux.
pourquoi ne pas essayer de demander faire u comme n'importe quel corps ?
Comment puis-je savoir s'il m'aime ou s'il joue à des jeux.
ummm pas vraiment... ça devrait finir par être vieux mais heureux ensemble pour toujours
dépend de quel domaine... la vie en général ?
et je pense qu'il ya 2 ou 3 autres sont là pas, 'Shady ol' garçon ? ? ?
C'est juste chaud et flou... à l'intérieur.
Non, ça ferait de toi un look plus sexy 36, tu vas fille
Cuz nous ne nous comprenons pas ;)
aight donc il y a beaucoup de nègre sexy à mon scool.
faire ce qu'elle dit.. l'aimer SEULEMENT..
^^^^^^ tout ce qu'ils ont dit ^^^^^^ plus vous devez corriger votre orthographe... son cyber et non le ciber
(Dis-lui juste d'arrêter de faire ça autour de toi)
qu'est-ce que ça signifie ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
droit de haut en bas, pas de courbes, rien.
Mon père vient de s'y mettre.
Et si tu attrapais une MST ?
pas regarde, ils n'ont pas d'importance autant.
S'il ne venait pas avec un bon auvent, je le largerais !
Ça fait mal comme l'enfer... et puis vous êtes incroyablement déçu b/c il a sucé
Ok... puisque vous êtes plus comme un étranger aléatoire plutôt que des amis.
Ce n'est pas parce que tu es amoureux que tu vas te marier ou même être ensemble.
Si vous avez déjà été amoureux, vous le découvrirez.
au moins laissez-la entendre votre voix quand vous le faites.
Parfois, c'est plus facile pour une fille de parler à une autre, tu connais ?
J'ai appris que je n'aime pas les femmes plus grandes que moi.
Certaines choses n'étaient pas censées l'être.
lui faire vouloir ur butin mais dnt lui donner un cuz ur à grand pour lui.lol
Je veux juste mettre mes bras autour d'un et tenir mon nez à son cou.
Vous êtes un jeune couple marié - ça devrait être AMUSANT !
son si vous vous souciez profondément de cette personne ADN changerait le monde pour un sourire là-bas face.
OUI, IL EST DIFFICILE... DUR, MAIS LA VIE CONTINUE.
Beaucoup d'années plus tard, il est encore génial et il ne cesse de s'améliorer.
Quelque chose que vous ne réparez pas, vous gardez juste ! l'entretien !
Je ne me soucie pas beaucoup d'Angelina Jolie.
PARCE QU'ILS NE PEUVENT PAS DORMIR AVANT D'AVOIR DES RELATIONS SEXUELLES..
Ne laissez rien visser notre relation si vous aimez vraiment notre partenaire.
Ok, Doc Martens ne sont pas chaudes, mais les bottes sur une femme sont très sexy.
ILS SONT TOUS COMME ÇA, S'Y SERVIR
Mon amie avait cette fille qui essayait de rendre évident qu'elle l'aimait.
Eh bien, je pense que ce gars a peur de se mettre dans un engagement !
Ne pas être pris dans le drame
réaliser que ce soit vous ou le prochain gars pour obtenir la fille désirée.. cela a fonctionné pour moi.
r u à la recherche d'une fille asiatique ?
ET VOUS A FAIT PERDRE UN BÉBÉ ? ! ? ! ? ! ? ! ?
Certainement pas en anglais - vous avez de sérieux problèmes avec elle !
c'est tout à fait un problème bonne chance w/ que
folkloriques se fâcher si un gars est 90% de ce qu'ils voulaient ou si ses cheveux sont 2courts.
De là, vous devriez être atble pour dire s'il est bon pour vous, ou s'il a besoin d'y aller.
cela dépend vraiment de ce que vous pensez que c'est.
Es-tu dragué avec les autres ?
J'ai beaucoup d'amis gars.
bien vous pourriez m'envoyer un email =) <3 tayreane43@yahoo.com
ce qui est triste, c'est que beaucoup de gens sautent la quatrième étape.
SEMBLE UN PEU STANGE QUE VOUS DIRIEZ SA NOUVELLE SECRÉTAIRE ÉTAIT MIGNONNE !
2 enfants plus tard, je l'ai toujours eu et elle ne le fait pas.
C'EST LA MEILLEURE CHOSE QUE VOUS POUVEZ FAIRE
Vous ne méritez pas ça, vous devriez le larguer et essayer de l'oublier.
dépend vous aussi seulement chercher les gars qui sont en très bonne forme ?
Non, c'est normal... Ne va pas le diffuser.
aussi être gentil et respectueux envers son mari afin qu'il ne dérange pas quand vous appelez.
RAPPELEZ-VOUS LE BON.. LÂCHEZ LE MAUVAIS ET PASSEZ À AUTRE CHOSE.
poliment, avec le sourire, et leur donner envie d'en savoir plus sur u
Si vous êtes prêt alors vous êtes prêt à avoir des relations sexuelles !
le manque d'intrest ou vous étiez allumé
mais si vous il vous aime, dites-lui juste que 20 livres de plus à aimer ?...
ouais ur total gay u aint hétéro
Pour les femmes, le sexe n'est généralement pas si important.
regarder le football/baseball, aller pêcher/chasser, en apprendre davantage sur les voitures, ect.
Oh oui, j'ai 31 ans et il a 47 ans. ፦|
sûr que vous pouvez... juste choisir le bon...
Allez à elle, ouvrez la bouche et parlez.
Appelez-la tous les jours pour lui dire bonjour.
bien en fait son appelé l'engouement son beaucoup comme l'amour ! !
Wow tu sonne comme moi... on devrait discuter ! ! !
Alors, les regards comptent vraiment dans l'amour ?
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
Deux fois plus de femmes pourquoi un gars ne voudrait pas ça ?
r u stupide comment sont une charge d'étrangers supposés 2 kno ce genre gars u date
mais une chose que je n'aime pas personnellement est d'être interrogée par messagerie instantanée ou par SMS.
Donc à long terme tout ce qui compte vraiment est que vous voulez un type de relation #1 ,2, ou3 ?
Je ne veux pas que quelqu'un dise que je demande trop.
Normalement, les femmes n'ont pas de pénis.
Alors que d'autres prétendent vous aimer, mais ne le font pas.
C'est assez dur mais ne perdez pas espoir.
juste prendre une profonde respiration et demander !
J'ai moi-même le même problème avec les copines.
Je n'en ai pas encore, et j'ai 13 ans
pourquoi le voudriez-vous, à moins que vous ne vouliez garder vos options ouvertes.
yeux, estomac, lèvres, fesses et talons
femmes à la recherche d'hommes aussi si vos regards chaud puis similare fille montrera dans votre vie...
besuase vous ne saurez jamais si vous aimez les gars si vous ne le savez pas.
vous ne pouvez pas imaginer votre vie sans lui/lui< et soudain vous trouvez qu'il vous trompe avec quelqu'un d'autre.
Le fait qu'il ait dit qu'il « prenait soin de toi » et que « ça ne fonctionnait pas ».
Si couper votre pénis n'aide pas alors coupez vos mains
ce gars est une sève et vous le serez aussi si vous le laissez vous blâmer !
Elle cherche juste des trucs à saloper.
webdate.com essayer là c'est gratuit
... soit ça, soit tu cherches un nouveau beau !
s'il flirte un peu trop
Certains hommes sont comme ça comme des femmes.
Comme si elle flirte avec toi.
Obtenez des conseils. Vous serez d'accord.
Ou un ami avec un père qui peut vous voir un peu plus longtemps que d'habitude ?
Il pense que je devrais être plus compromettante... mais je ne suis pas à l'aise de le faire du tout.
Et si elle ne t'aime plus ?
SI VOUS DEVEZ DEMANDER ; VOUS AVEZ VOTRE RÉPONSE
Non, ce n'est pas une mauvaise chose.
bien si vous ne savez pas alors nous ne pouvons pas vous dire
Si elle est mariée, soyez juste son amie.
Un gros burger et des frites pour un repas ?
Je ne sais vraiment pas quoi faire !
Ce serait comme si je me demandais : Pourquoi est-ce qu'aucun homme ne peut construire une phrase correctement ?
Je ne voudrais pas tout raser, non.
Crushes sont ppl qui vous pensez être chauds.
im dans une position comme ça.
toujours essayer d'être moins bavard et d'être mystérieux devant les hommes...
non, c'est psychopathe et contrôlant, a-t-il des relations sexuelles au travail ?
Espérons que les gars répondront à celui-ci !
Mais ne le retenez pas contre moi !
je pense que c'est génial et je pense que vous devriez recommencer frais
lui faire écouter faire tout ce qu'il faut juste rien de trop drastique !
tous guyz regarder est yo cul et yo seins, ils ne se soucient pas de rien d'autre...
alors un jour, demandez-lui de sortir à votre premier rendez-vous, ce sera plus clair.
Disposez-le pour lui.
Eh bien, il semble que vous faites tout bien jusqu'à présent.
Dis-lui... qu'elle a un petit ami ! !
S'il t'aime, il attendra.
J'ai appelé mon copain de lycée 26 ans plus tard.
Alors pourquoi u r effrayé avec elle.
Enfin, un jour, je l'ai vu avec une autre fille, puis j'ai su que ce n'était pas moi, mais lui.
Pendant mon adolescence, ma famille disait que je demandais toujours trop.
u n'a pas mentionné la taille de l'esprit
soyez votre moi... mettez-vous là
PARFOIS, VOUS DEVEZ JUSTE LÂCHER ! ! !
Vous pourriez être amoureux du fait que vous êtes en effet amoureux.
j'ai officiellement couché avec 5 gars et 0 femmes dans ma vie nad im 26
C'est comme si c'était effrayé... et c'est à côté de ce qui s'est passé... qu'il me trompe.
elle veut dire que vous lui rappelez son frère.Donc elle veut dire qu'elle ne veut pas sortir. ! ! !
Il a même murmuré quand il m'a vu un jour et regardait timide.
Oui, un de mes pères qui boivent.
Si vous l'aimez, pourquoi avez-vous rompu avec lui en premier lieu ? !
mais vous devez être prêt pour qu'il y mette fin.
 :) Bonne chance sur votre avenir.
Comment puis-je lui montrer im pas parce que je lui ai dit 1000 fois im pas !
J'ai passé le week-end dernier là-bas et c'était comme rester avec ma sœur.
Pourquoi voudriez-vous 3-some, quand un 4-some est mieux, 3 filles et moi, hahaha.
Ne pense pas à ce que tu vas dire et à tout ça.
Mais n'écrivez pas votre nom dessus, laissez-la deviner.
J'aime l'humanité... ça compte ?
^^^^^ omg u r toutes les salopes et pervers ^^^^^^^^
Contactez-moi via mon site web pour discuter avec un vrai Britannique - Je vous ose፦)
regardez comme ça, la plupart des mariages ne durent pas très longtemps.
Tu n'as pas besoin d'être « amis ».
Est-il vrai dat une personne cud toujours trouver une personne 4 lui/elle ?
si c'est le cas, appelez ça un ami.
pas vraiment tant que sa conversation... et que je ne suis pas trop indiscret...
Je croyais que c'était une fuite.
Votre regard sur la mauvaise chose ici et c'est dangereux de le faire comme ça.
il est un genre de personne qui ne dit pas que je t'aime beaucoup.
si c'était un gentil gars ; le visage
OMG elle pourrait avoir des ennuis pour que je passe à autre chose.
Ils étaient amis avant que mon mari et moi ne se rencontrent.
(il ne fait qu'ils étaient seuls) donc im dans la même position u sont .plus im 16.
Ça arrive toujours à environ 2,5 ans et je ne veux vraiment pas que ça arrive avec lui.
N'essayez pas d'avoir un gars qui est déjà pris !
Un gars vous disant que vous n'êtes pas intéressant, regardez dans l'autre sens et courir comme l'enfer miel ! ! !
Et s'il dit que c'est B.S.
Pourquoi les hommes pensent-ils qu'il est bon d'être amis après avoir f—up ?
Dans ce cas, DÉPOSEZ-LES LES DEUX !
attitude est plus sexy, mais l'argent est savoureux =)
de cors u peut être ami avec n'importe quel gars que vous voulez être amis avec Ü
donc ne vous inquiétez pas, comme le dit le proverbe, temps guérit toutes les blessures, nous avons nos propres chances de pardon.
Ma mère, mon père, ma grand-mère et mon grand-père meurent.
prendre un temps de sépération et ensuite se remettre ensemble
r u intelligent ? r u joli à la recherche ? ?
8/10 gars et 7/10 filles ne vont pas sortir avec quelqu'un qui fume !
Dans votre cas, je castrerais le SOB...
Peu importe où vous êtes, il y a de belles personnes partout.
C'est quand je sais que je suis amoureux.
peut-être si votre g/f ou ami est un travesti ils font mais oui, pas de pénis sur les femmes !
Eh bien, dis-lui que tu l'aimes comme ça et vois où ça va.
ou l'annulation ici aux philippines ?
Elle a besoin de toi aussi, même si elle est mariée.
juste marcher jusqu'à lui et commencer une conversation.
J'adore les quikies, elle aussi, mais je n'ai plus eu um.
que la façon dont il est désolé ka na lang...
ma fille, je l'adore et l'aime tellement.
c'est donc spécial quand il le dit.
il est possible, mais mon conseil choisir le 1 qui luvs u retour
Agissez comme si ce n'était pas grave.
cela dépend en fait de personne à personne.
je reviendrai bientôt avec d'autres conseils, j'espère.
Je ne pense pas que ce soit bizarre.
Tu ne peux pas sortir à la chasse à l'amour.
Parle-lui, mais tu dois être toi-même.
Mon fiancé a un peu plus autour du milieu et je pense que c'est sexy comme l'enfer. ! ! !
arriver au problème racine et cesser de battre autour de la brousse.
Les garçons ne font que ça, je pense.
Donc votre meilleur pari serait de passer à votre vie avec lui...
on ne peut pas jouer avec le libre arbitrer.
Ils ne sont évidemment pas si géniaux s'ils vous trompent et ne valent pas la peine de rester avec eux.
Tout le monde devient excité, quel que soit l'âge.
Faites-le parce que vous êtes une BONNE personne.
C'était un tel imbune à l'époque.
Ça pourrait être un gros ego-booster !)
Eh bien, pensez à ça : parfois, peut-être qu'il veut juste traîner avec ses amis.
J'ai trouvé ma femme bientôt sur match.com.
u a répondu à ma question sur y !
Tu devrais trouver un nouvel ami ou le faire sortir avec elle dire qu'elle est un souper b.i.t.c.h ! !
mais la plupart de bf a tendance à déplacer votre tête de haut en bas, de sorte que ses causes indirectement des maux de tête
Ma première fois, c'était avec mon pote quand j'avais 15 ans... des yeux vierges.
vous pouvez demander à ses amis s'il le fait et aller de là
Si tu le détestes vraiment, dis-le lui.
lui faire voir une autre fille et voir celle qu'il choisit
Êtes-vous prêt à avoir des enfants ? ?
alors il ne te prendra pas au sérieux.
theres jamais trop jusqu'à ce que vous ayez un enfant
y ? r u faire un recensement ? eh bien je suis célibataire.
NOUS, LES HOMMES, NE SOMMES PAS PARFAITS, QUI PENSENT QU'ILS LE SONT, NOUS LES DUPONS EUX-MÊMES.
C'est trop facile de divorcer...
Tu as un papa... Les petits amis sont comme des bus et viennent toutes les quelques minutes.
Si ce n'est pas ça... alors jamais l'esprit ; -)
PARLEZ ÉCRIRE ET PARLER INTELLIGEMMENT AFIN QUE VOUS PUISSIEZ REJOINDRE LEUR LEGUE.
Tu ne peux empêcher personne de flirter.
s'il vous plaît quelqu'un me donner quelques conseils.
Je veux goûter votre *u*
Eh bien, ils ne se sont rencontrés que deux jours puis tombent amoureux l'un de l'autre...
Quand elle parle, c'est agréable d'écouter.
Uhh... non... c'est mal... et toutes sortes de lois contre ça... mais j'aime les amis avec le style des avantages.
Je le trouve attirant, mais pour une raison quelconque, je pense qu'il est trop blond.
 :) Donnez-lui un peu de temps et les choses reviendront à la normale... croyez-moi.
Si vous l'avez, vous partageriez ? ?
Une minute est partout sur moi et la suivante elle est aussi froide que la glace
Quand il regarde ton sein beaucoup.
(Ou les filles qui connaissent vraiment leur gars.)
exactement il n'y a pas d'une certaine façon.
j'en ai un tas.
cuz il aint sumthin u jouer avec, il est un jeu.
un vrai ami ne sort pas avec des amis là ex et ils ne les volent pas l'éther !
ET JE NE VEUX PAS ÊTRE RACISTE NON PLUS.
Le pire qu'ils puissent dire, c'est que je ne peux pas ou pas.
remplir le vide un film, obtenir un cône de crème glacée ect.
Laissez-le et sortez et trouvez l'amour de votre vie
Ils disent à tout.. Et la poitrine aussi..
Quelqu'un doit briser la glace... !
Si tu n'aimais pas ta copine, tu passerais 9 mois avec elle ?
Elle est chinoise et noire et a les cheveux longs et prend de bonnes photos.
Vous ne vous retournerez jamais avec cette attitude... la clé est d'être optimiste.
Inutile de dire qu'elle a eu ce que j'essayais de lui dire.
son un perdant, trouver un vrai homme, peut-être moi santodomingo@yahoo.com
Peut-être qu'à l'âge de 15 ans... Idk.. n'est pas encore arrivé 4 moi.
ho a dit que les gars ne disent pas désolé c'est juste que ur avec un qui ne malheur pas
n'a pas posé cette question avant ?
oui si le sexe était realyyyyyyyyyyyyyy que bon
J'aime mon ex, mais elle m'a largué : ((Comment puis-je la récupérer ? ?
u n'a pas été à la recherche n les bons endroits
Quiconque ne voit pas une grande personne derrière quelque chose d'aussi trivial que les accolades n'en vaut probablement pas la peine.
j'aime les tulipes mais tout le monde diffèrent
il est brisé ha ha hahhhh
Cependant, je ne crois pas que la vie n'arrivera jamais à taht point.
Ils ne savent pas à quel point elle est bonne... elle finira par avoir un sourire magnifique...
Et vous demandez à quoi ressemble un D I C K ?
Insérez aléatoire xxx acte ici, excellente nourriture, dos et pieds frottement, affection,...
Smile Girl et Gardez votre tête en haut :) ! ! ! !
la plupart des gens assimilent le seman comme méchant.
mais aussi si vous avez des problèmes sur votre propre résolution essayer d'obtenir un certain conseil.
Trouvez une fille que vous aimez construire une fondation et demandez-lui de sortir.
et ils le savent à l'extérieur et à l'extérieur.
Dis-lui que tu savais que ça finissait.
Ça pourrait être dangereux pour toi, mais ça dépend de quel genre de divorce il s'agit.
bien je pense que les jasons un idiot
obtenir de l'aide professionnelle surtout si vous êtes le père parce que vous savez qu'il n'est pas droit
Je suis un mec et je ne reste pas ami avec mes ex.
Cool froid ce n'est pas la fin du monde...
Pas ton droit si on peut f— et pas me battre, je suis tout pour ça
Hey c'est arrivé dans Parent Piège, alors pourquoi pas ! ? !
je ne sais pas que je devrais attendre et voir quand il se présente
c'est un signe d'amour, voulant que l'autre personne soit heureuse... quoi que ce soit,
pas ce n'est pas mal — s'il ne l'aime pas.
Pensez si elle vous mérite, et si vous la méritez aussi !
Tu n'as pas besoin de lui demander si tu peux.
ils/elles n'ont pas
Oui, je suis ami avec ce gars depuis 5 ans maintenant.
je sais comment il sent ça fait mal mal vrai mauvais ani ne veulent mourir
Vous connaîtrez le gars un sera un accord en 1shot, ce qui signifie que vous ne le reverrez plus jamais ?
demandez-lui quelle heure il est.
Si la fille est agacée, ça veut probablement dire qu'elle n'est plus intéressée.
Le sexe est juste et seulement le sexe.
SI VOUS AVEZ D'AUTRES QUESTIONS OU DÉCLARATIONS PAR COURRIEL, JE REVIENDRAI DIRECTEMENT À U.
J'AI COUCHÉ AVEC UN GRAND NOMBRE DE FEMMES, MAIS J'AI CHOISI LA QUALITÉ PLUTÔT QUE LA QUANTITÉ.
Et oui, vous pouvez toujours la prendre en compte et la respecter si vous la laissez montrer la voie.
parce que cela fait une grande différence.
NOOOOOOOOOOOOOOO... S'enfuir avec moi et fais de ta vie une misère... HEHEHE.. LOL Jus' Kiddin'ya bonbons...
elle est aussi en colère contre moi alors que je flirte beaucoup avec d'autres filles dans mon école.
Oui, je suis tous ceux que vous venez de mentionner et comme les gars de Mart.
Route Solitaire Par Kid Rock... Super Tune pour un mariage.
Pour être honnête, la plupart des femmes comme elles prennent des lignes, nous disons que nous n'avons pas, mais nous le faisons.
sonne comme il veut le sexe, si vous ne l'aimez pas ne lui donner.
Et depuis qu'il a triché alors c'est tout ce qu'ils sont.
Je suis un hehehe... Eh bien y a-t-il de vrais hommes honnêtes dans ce monde ?
Êtes-vous sûr que vous êtes juste un ami ?... Ça n'a pas l'air bien.
Si oui, Que diriez-vous d'un graveur de CD ?
je n'ai jamais su que vous aviez des amis et vous ne devriez pas gâcher avec moi cus mes oncles le président hahahaha salope
VOUS AVEZ LE RESTE DE VOTRE VIE DEVANT VOUS NE LE BAISEZ PAS.
vous devriez perdre du poids et obtenir vraiment chaud la décharge lui comme le chien qu'il est.
certaines femmes ont des seins longs sans volume, c'est du foutu.
Il y a beaucoup de gens qui ont tellement besoin de ce truc spécial là-bas, ils le créent pour eux-mêmes.
essayer de lui parler beaucoup et être gentil
Je crois que vous pouvez... c'est juste arrivé... mais peut-être ne pas le réaliser, mais c'est certainement le cas !
et que peu importe ce que vous discutez de la chose que vous faites thell aime toujours u retour.
Faites un CD de chansons d'amour de vous à elle...
Oh, mon garçon, est-ce que je sais d'où tu viens ?
Continuez à essayer seulement si vous arrêtez d'être un petit truc menteur.
cela dépend si vous êtes juste amis au momment.
pas du tout pointilleux, je fais tout ça à ma copine déjà, un peu par habitude
maintenant, elle ne me parle plus.
Je pense que c'est stupide la « bonne » chose à faire dans la société maintenant est de toujours rester amis...
Pensez au membre de la famille qui vous a dit que ça ne durera pas.
Tu ne peux pas les trouver parce que tu demandes à Manny stupide ?
Chaque fois que je ne parle pas à ma copine, elle me demande si je suis en colère contre elle.
Il suffit de le descendre et d'avoir un cœur à coeur.
Si tu l'aimes vraiment, demandez-lui de sortir.
Dites-lui juste que vous avez besoin de plus de temps !
Eh bien pourquoi avez-vous deux rompu en premier lieu pourrait-il se reproduire facilement ?
C'EST JUSTE CE QUE JE VOIS DANS MON VOISINAGE !
faites confiance à l'ancienne enchère sur celle-ci.
Essayez de partir en vacances ensemble juste vous deux... secouez... faites quelque chose de fou ensemble...
il suffit de leur parler les uns des autres et vous décidez lequel est le meilleur 4 u
Habituellement, ça veut dire « Je ne veux pas »
Encore une fois, ne mettez pas en place avec cela.
Parce que vous êtes un peu timide, vous devrez vous en remettre plus tard dans la vie.
vous n'avez pas besoin de le montrer.
Ne viens pas juste demander si elle sera ta copine.
J'espère que j'ai aidé u un bit large =]
Je suis comme 40 livres de plus de poids et j'ai mes hauts et bas, mais dans l'ensemble, j'ai été assez heureux.
je travaillerais plus fort pour que je puisse obtenir ce que je veux plus facilement.
ne le faites pas... vous le regretterez
Les odeurs de poisson ne le font pas ou vous le regretterez.
quand vous voyez que spécial un certain corps et vous eart Doe tongs, c'est quand vous savez
en plus de la formation de base n'est pas si longue.
Vous êtes une grande perte pour votre ex gf !
Et ils adoraient mon accent américain !
nous avons même perdu un bébé que j'étais très heureux.
choisir qui est le mieux pour vous
les hommes sont juste à la recherche d'un endroit pour avoir des relations sexuelles, et wemon ont besoin d'une raison d'avoir des relations sexuelles !
Je ne peux pas dire que j'ai... et je ne le ferais pas à cause de maladies là-bas.
Traitez-la comme si elle n'était pas sexy.
Donc, si vous voulez coucher avec un homme marié, c'est votre choix.
Arrêtez de rêver abt pamela Anderson 5.
soyez honnête, soyez courageux, donnez-leur droit face à face... et passez à autre chose.
Je ne suis pas une de ces filles qui se battraient pour leur homme... Je ne veux pas aller aussi bas que ça !
la façon dont il parle, la voix, l'attitude, la façon dont il marche, plus un beau sourire innocent.
itz ok si notre attention et intelligente à ce sujet.
ils aiment cette personne et pensent pouvoir passer le reste de leur vie avec cette personne.
j'ai un homme bien pendant 3 ans.
c'est ainsi que je le sais.
non qui est à moins qu'elle soit méprisée, mais j'espère que vous ne aimez pas les filles déprées
en la laissant être elle-même et en lui donnant un espace
FAIRE MIEUX DONNER VOS DÉTAILS DE CARTE DE CRÉDIT AUSSI LOL
Dis-lui qu'il pourra en avoir après que tu auras le tien.
Non, je ne voudrais pas que ça me perde mon temps.
s'ils ne jurent que de temps en temps et quand la cause est juste, je m'en fiche.
Habillez-vous bien, nettoyez-vous un peu.
Je sais qu'il l'énervait.
Contrairement à ce que disent les films, n'essayez pas d'être son amie au début.
S'il dit non, ils disent d'accord, si tu veux encore m'appeler !
MAIS... quand le père de mon mari est mort, ils étaient tous là-dedans.
Les Sparms sont des petits gars sournois, peut-être qu'il se cache...
Donnez-lui du temps et vous ne sentirez pas la même chose à propos de lui
Vous connaissez votre homme, suivez votre cœur ! ! !
Je le veux et elle ne le fait pas.
La plupart des hommes disent qu'ils n'aiment pas quelque chose chez une femme.
ok, si l'un d'entre nous l'avait et qu'il nous l'avait donné, pourquoi vous le donnerions-nous ?
avait-il eu 6 enfants avec 1 poussin ou nombreux ?
Si cela fonctionne ou non est basé sur combien vous le voulez tous les deux aussi.
Peut-être lui dire qu'il est trop petit ?
oh oui comme il est mignon et y ne vous voulez 2 se débarrasser de lui
DÉSOLÉ DE LE DIRE, MAIS VOUS AURIEZ DÛ TOUT SAVOIR SUR VOTRE GARÇON AVANT DE VOUS ENGAGER ENVERS LUI.
Oui, un de mes frères ami est mort caché cheveux wayyyyyyyyyy à blond !
il n'y a pas de couleur au ciel
Il a besoin de parler de quoi si elle part ?
Dis-lui d'arrêter d'essayer et de sortir de leurs cheveux.
Je ne sais pas ! Je veux juste les points... lol
Si vous ne trouvez pas une personne sexuellement attirante à moins qu'elle ne soit belle, alors elle vous importe.
mais comme le premier gars l'a dit, tu dois apprendre à t'aimer en premier.
montez à lui et se mettre à poil et embrasser
être un homme et aller lui parler, ou tu vas la chercher
tout différent... mais encore une fois parfait n'est pas si grand non plus... pas trop de plaisir
croyez-le ou pas il ya ! !
Je ne sais pas, mais je sais qui est l'amour de ma vie ! !
S'il veut que tu partes, il te le demandera.
et maintenant certains de mes amis disent que je suis vieux.
est que toujours le meilleur pari lorsque vous cherchez des fleurs.
Et je suis marié à lui !
Quel âge vous a-t-il l'air ?
C'était toi ou celui qui voulait rompre ?
Il vous a tenu debout au bal ?
Si vous êtes meilleur ami vous aime et vous demande de sortir, vous devriez atcept !
quel genre de site sommes-nous parler
B4 N'importe qui d'autre peut Beleive En Vous ! !
Pas 200 lbs, parce que je suis déjà grand comme il est.
Embrasser mène à d'autres trucs.
Eh bien si vous maintenant, il commence à lui parler en tant qu'ami et peut-être qu'il va commencer à te donner
Ce serait amusant pour vous tout en regardant.
Je voudrais que ce soit une autre femme ou quoi que ce soit qui plait maman
Ex DIL ici, j'appelle le mien par son prénom.
Fishy, on dirait qu'elle cherche une sortie.
c'est bon s'il est légalement séparé...
Si tu as ma dérive... lingerie... bougies... massage...
Oh, comment ces messages ont mis le feu à son cœur !
C'est comme je l'ai dit, au couple !
Alors vas-y et baise-le.
N'essaie pas de lui dire où elle a tort.
qui est très inhumain quitter cette relation
Hé ami... Tu aimes vraiment cette fille ?
Ahhhh merde qui je plaisante à propos de tout
donc juste chercher gars qui sont gentils pas comme des sholes
b vous-même s'il est celui qu'il sera heureux
Soyez occupé à vous aimer et la bonne personne vous coupera dans un gros camion rouge - le mien l'a fait !
Même si Fluteboy est vraiment ennuyeux.
peut-être si vous avez donné plus de détails ou quelque chose, mais bonne chance
ou vous pouvez trouver un autre ami de son, et voir s'ils savent quoi que ce soit.
elle sera aussi là pour vous.
Il y a beaucoup de maladies ces jours-ci et tu ne veux pas les avoir.
Vous êtes spécial comme vous l'êtes !
3) Aucun de vous n'est un lecteur du Mental.
J'aimerais pouvoir faire ce que je vous conseille de faire... ne finissez pas comme moi bonne chance
se démarquer ne pas être timide être vous-même être amusant d'être autour mais ne soyez pas ennuyeux
Mais sa famille et ses amis ne comptent pas aussi ?
1) s'il y a un problème, nous parlons d'abord !
Beaucoup de filles de votre âge pensent qu'elles sont grosses mais ne le sont vraiment pas.
Alors pourquoi même aller pour ça juste à cause de ses regards !
c'est sa façon de te dire qu'elle ne t'aime plus.
essayez le collège où il est allé, la plupart du temps vous pouvez les recacher de cette façon.
Le sexe est une chose très intime et devrait être partagée avec celle que vous aimez et vous marierez.
Les deux disent qu'ils m'aiment tellement.
Un de mes amis aime un mec qui est mignon avec elle, mais il est juste dégoûtant avec moi.
je la connaissais depuis 5 ans.
de plus, nous bottons nos sous-vêtements en l'air pour voir si nous pouvons les attraper, ? ? ?
Aussi leurs fesses... hey au moins je suis honnête, j'adore un bon cul !
Tu sais juste... tu te sentiras si bien à propos de tout dans ta vie.
beaucoup... la chose #1 que je cherche pour un gars est l'avenir.
étudier, et ne pas entrer dans des combats avec ma sœur
ouais mais je pense que c'est vraiment difficile
Je le ferais, attendez que je l'ai fait.
Si ça ne marche pas, son inutile... le lâcher.
Quelqu'un qui veut être son ami et pas seulement son amant !
9 sur 10, il pense que votre chaud !
Comment pensez-vous que je devrais m'habiller.
Ce type ne te respectera plus jamais si tu le traîne trop longtemps.
comment r u consacré à l'amour encore u tricher ?
vous ne pouvez pas le faire grandir... C'est un arrêt ! ! !
Je ne serais pas avec une grosse fille.
Il suffit de regarder Quand Harry Met Sally !
peut-être que vous avez besoin de trouver un nouvel homme ?
il n'y a aucun moyen de le faire sans lui blesser.
Si c'est juste un ami, alors pourquoi ça compte si tu vas avec un autre gars ?
juste aller sur ma chère, ne pas avoir peur, tout juste dans l'amour... votre dans l'amour alors venez ce qui peut...
Demandez-lui si c'est une bonne chose.
comme ce que vous faites ou comme vous savez
Je ne sais pas.. j'ai le même problème.. bien que ce n'est pas mon meilleur ami, juste un ami.. mais quand même..
si nous ne pouvons pas, alors il est temps de le rompre.
J'AI EU LE MÊME PROBLÈME... UN SUPER SITE M'A AIDÉ À SURMONTER MES PROBLÈMES DE MARIAGE.
Je veux dire ce n'est pas si moche.
Acceptez-le si vous l'aimez aussi de cette façon.
Avoir des seins plus gros pourrait être cool pour les garçons, mais que faire si tu n'aimes pas ça.
oui, vous pouvez et 22h00 mais 23h00 le week-end
même si vous l'aimez, il ne vaut pas la peine
c'est juste un gars, smoeone qui a prétendument évolué des singes !
Je suis célibataire, mais certains ont dit qu'ils pensaient que je suis marié.
parce qu'ils sont amoureux et qu'ils ne veulent pas que 2 passent le reste de leur vie seule !
Ce type doit être une sorte de monstre.
il est génial pour moi et pourquoi les enfants, et je l'aime.
graisse donc elle reste avec toi
J'ai juste à ajouter mon NO aussi
HELL YEAH quel est votre problème F***ing
O-K, C'EST TOUT CE QUE J'AI À DIRE.
J'ai beaucoup d'amis gars et ils veulent que j'y aille et les ****. Dois-je ou non
Et maintenant il m'aime bien... devrais-je retourner avec lui ?
parce que peut-être vous avez changé pour le mieux ?
Ma famille dit que s'il se souciait vraiment de moi, il serait avec moi.
il est allé à des conseils, mais elle refuse de le faire.
Pourquoi te contenterais-tu d'un homme qui te frappe ?
Si elle essaie de te contrôler... ce n'est pas la façon pieuse que je m'affraie...
Et assure-toi de lui dire que tu l'aimes et que tu t'occudes de lui et de ce qu'il pense.
Dis-lui juste ce que tu ressens.
Vos parents n'ont pas à aimer votre bf, vous le faites.
Et pour autant que je ne me suis pas attiré par une femme qui pèse plus que moi.
elle veut que tu sois amis et pas plus !
Faites-moi confiance, prenez ça pour lui.
la bible dit que la langue est incontrôlable
Vous voudrez peut-être commencer par montrer un peu de respect foutu et ne pas poster son nom complet sur Internet ! !
Si vous vous demandez, probablement gay.
Eh bien, si l'on est juste en train de visiter, alors vous ne le voyez pas très souvent.
faire court, mais gardez le contact avec elle.
cela signifie simplement que vous avez accepté qu'elle soit avec un autre type.
Dites-lui que vous aimez son jeu et juste admirer son jeu.
je dis avec des amis comme ça qui ont besoin d'ennemis.
(je préfère le liquide avec de la gelée royale)
Je les aime vraiment tous les deux, mais je ne sais vraiment pas quoi faire.
Peut-être qu'il pense qu'il y a quelque chose de spécial avec cette fille et tu veux vraiment qu'elle reste ?
LE TEMPS EST LA MEILLEURE RÉPONSE POUR TOUT...
Vous êtes fou qui n'est rien d'autre que shawdows noten mais shawdos
Si elle ne croit pas qu'il ne l'aime pas, demandez-lui ensemble.
elle fera n'importe quoi pour lui.
Si vous mettez cette personne en premier.
Peu importe à quoi ressemble une fille, c'est ce qui est à l'intérieur qui compte vraiment ! !
J'ai eu le meilleur moment.
JE VEUX EXACTEMENT LE MÊME GENRE DE GARS !
Laissez-la comme une amie, pas cool du tout.
J'ai dit OK - c'est cool.
Bien sûr que j'étais flatté et heureux !
On se fiche de quelques kilos en trop, surtout dans les fesses.
J'aime environ 36 C mais ils doivent être réels.
Pour ma part, je ne suis pas engoué par les gays.
Ce n'est pas à ça que servent les webcams ?
Vous ne le possédez pas tous les deux ?
Je le vois à peine Everrr à l'école soit habituellement je vois mes frères jeux de basket-ball.
Je luv chanter et avoir une personnalité libre !
Pourquoi aimes-tu le chix épais et quelle est la différence le cas échéant être avec un physiquement ?
Je dirais à mon petit ami combien je l'aime et je sauverais ma sœur...
ne sont pas honnêtes avec eux-mêmes - ou avec vous.
vous êtes en 6e année ne vous inquiétez pas à beaucoup.
miel u dit, ils, re hommes !
Appelez la fac, ou si vous le pouvez, allez là-bas.
ses bras si il ya fort u savoir son pas un paresseux un gars
Gardez les yeux ouverts pour sh_t wierd !
On ne pense pas toujours au sexe.
(en plus il y a des avantages financiers)
alors dites-lui que la relation pourrait ne pas durer longtemps.
Allez, il était votre meilleur ami ! ! !
regarde et puis la personnalité compte
Je jure que je suis accro au sexe et elle n'est pas.
HÉ, J'AI UTILISÉ CETTE LIGNE QUAND JE VOULAIS LAISSER TOMBER LE GARS ! !
Oui, c'est bon d'avoir un mec comme ami.
Certaines filles blanches ne sortent pas avec des noirs, d'autres le font.
ouais si vous le faites de cette façon
vous devriez faire du shopping ou sortir avec vos amis, ne pas avoir des relations sexuelles avec eux.
laissez-le vous n'êtes pas .pourquoi vous pensez que
Maman et papa me semblent personnels.
ET ESSAYEZ DE NE PAS ÊTRE TIMIDE ET NE PANIQUEZ PAS SI IL VOUS REFUSE !
Mais entendre une personne jurer tout le temps n'est pas cool.
Je suis désolée de t'avoir blessé...
፦) Sérieusement, apprenez à vous aimer d'abord.
j'aime ma fille tobe girly mais pas timide donc je peux parler avec elle
Mais c'est très important, quelle que soit la compagnie de croisière que vous choisissez de leur dire que vous fêtez.
Vous n'avez certainement pas à plaire à tous ses caprices pour avoir une vie conjugale heureuse !
beau visage, il, peut perdre du poids droit ?
ce n'est pas que les hommes aiment plus de sexe que les femmes.
il pense que je dois perdre 20 livres pour que nous ayons une vie conjugale heureuse
#3 quand u automne n amour u amour l'idée de juste être autour.
il ne veut pas se blesser que dois-je faire pour qu'il me fasse confiance
Eh bien, tous les garçons ne sont pas comme ça.
Et nous revenons à la règle d'or Traiter les autres comme vous voulez être traités.
Donnez des indices ici et là.
totaly boxers blancs serrés sont si groose
Salut MON NOM EST CAYLA $i 10,11
était ta meilleure amie enceinte quand tu as commencé à sortir avec ce gars.
boire beaucoup de Red Bull Watch porn
Personne ne veut être le méchant.
Mais juste ne savent pas quoi faire ?
Donc je vais récupérer l'argent et courir à lui...
Ne t'accroche pas à une relation si tu sais que ça ne va pas marcher.
Eh bien, c'est moi, mais je préfère que vous me demandiez ce que je veux.
j'ai une copine avec qui j'ai passé chaque seconde depuis mon retour.
(je veux dire sa personnalité, pas ce qui est sous son pantalon) lol
personnellement je vais par là personnalité.
Désolé chérie, mais aucune femme (ou homme d'ailleurs) n'est parfait.
demandez quelles sont quelques-unes de ses fantansies.
S'il t'aimait vraiment, pourquoi ton poids importerait-il ?
Je n'ai vraiment pas eu cette partie ouais, non ?
Un jour, elle enlèvera ça... si tu l'aimes vraiment...
je pourrais être ça ou peut-être qu'il ne sait pas ce qu'il veut pour l'instant
vous avez déjà pris votre décision... c'est fini.
Je parie qu'elle est heureuse aussi.
aller pour elle baiser l'ami
Je lui dis que personne n'est prêt.
Jusqu'à présent, si bon (il n'est pas psychopathe !)...
vous mentez vous n'avez pas d'os dedans
3 c'est éviter la pensée de quoi que ce soit, et tout simplement ne pas se soucie.
Mais il n'y a aucun moyen de le reprendre.
je pense que la deuxième réponse est vraiment mieux que vous lui disiez ce que votre cœur pense de lui
Pas la haine... Juste peur ! !
quand je m'énerve, je dis des choses si horribles.
TEN (sur une échelle de 1 à 10 bien sûr) espèrent que cela aide
Ça ne te plairait pas si c'était l'inverse, n'est-ce pas ?
IL Y AURA TOUJOURS QUELQU'UN D'AUTRE MEILLEUR PLUS TARD DANS LA VIE !
Mais quoi que tu fasses, ne la laisse pas s'enfuir.
Parce qu'une fois qu'il a fait son fait.
deux fois plus de nudité, de plaisir, de plaisir et de sexe.
Je ne suis pas marié, mais je ne pense pas que j'appellerais ma mère MIL juste parce qu'elle n'est pas ma mère.
Tu aimes tellement ta copine ou ton petit ami.
bottes de pluie, bottes de gouttière, bottes de prostituée, bottes à orteils et bottes de neige.
le soutenir sur ce qu'il veut faire de sa vie
SI UN HOMME COMMET UNE ERREUR INNOCENTE OU STUPIDE, POURQUOI DEVIENT-IL DES MARCHANDISES DAMADGE.
chaque fois que vous pouvez obtenir une fille mignonne aller pour elle
J'aime qu'ils prennent le contrôle total dans la chambre
Mais, je veux toujours lovin, jour et nuit.
J'en ai peur, je l'aime, et je déteste tout dans un désordre psycho d'émotions =^)
Je n'aime pas demander quoi que ce soit pour cette raison.
Un homme veut ce qui l'intéresse.
ne pense pas à la conséquence.
mais si elles semblent être une inadéquation totale, dites-lui de ne pas s'inquiéter, il passera bientôt.
C'est comme demander pourquoi les femmes traînent autour de leurs copines.
Si vous vous excusez déjà pour la nième fois, ne pensez-vous pas que c'est une preuve suffisante que vous êtes sincère.
Ils sont pleins de salopes là-bas !
Ça dépend... êtes-vous un gars ou une fille ?
C'est vraiment terrible comme si je voulais mourir.
Votre chance, vous avez quelque chose que beaucoup de filles recherchent vraiment, gardez-le !
ne pense pas que votre amoureux, sauf si c'est avec moi, me frapper via messenger laisser discuter santodomingo@yahoo.com
Court elle encore.. envoyer ses fleurs ! !
si vous n'êtes pas drôle alors je vous suggère de déployer la chirurgie plastique
Plus important encore, ne les dites plus... jamais
Eh bien, cela signifie juste que vous êtes vraiment près dans ses yeux, mais ne fuk
Et je veux entendre 4rom U !
(sourire) oh.. et félicitations à vous deux.
Alors vous pouvez parler beaucoup.
(pause quelques secondes) -une question stupide sur quelque chose que vous aimez tous les deux.
elle n'est pas dans mon école aussi
Je n'ai pas lu votre autre question, mais parler est une bonne chose.
Je ne vais pas être en relation avec un.
mais alors bien sûr, vous avez des golddiggers ፦p
Je ne sais vraiment OH merde mon ordinateur juste allé dans CapsLock oh, c'est mieux.
JE NE RESTE JAMAIS AMI AVEC MON EX !
quelqu'un qui ne peut pas taper pour sauver sa vie.
ils ne l'alimentent pas en excès de carburant ou ne versent pas de gaz dessus.
A moins qu'il s'agisse de bottes à bout pointu de sorcière, je dis que c'est très sexy.
Je pense qu'elle aimerait des fleurs, du dîner et du chocolat !
Quand les garçons ventre jusqu'au bar, je dis toujours une tasse pour moi s'il vous plaît
vous êtes toooooooooooooooooooooooooo jeune.Que faire si vous êtes devenu un père ?
Dois-je les accepter et prendre quelqu'un d'autre.
Un bon créateur d'amour prête attention à ce que vous aimez...
Je déteste quand les gens se moquaient.
Eh bien, au moins être amis avec le gars.
lui as-tu déjà donné une raison de ne pas te faire confiance ?
Il suffit de la frapper dans les yeux
Peut-être parce que la culotte couvre deux joues !
Personnellement, je ne pense pas que TOUS les hommes noirs se comportent de cette façon ! ! !
Si elle t'a largué ça ne vaut pas la peine.
Il m'aime quand je fais mal et quand je fais le bien.
Je sais que ce serait moi à coup sûr !
Après tout, vous êtes les meilleurs amis.
TOUT LE MONDE PEUT REGARDER UNE PERSONNE ET DIRE S'ILS AIMENT LEUR IMPORTANTE AUTRE
je veux savoir s'il va vraiment changer
Trouve une autre fille, ils sont une douzaine de ces jours-ci !
ok dépend que vous connaissez le gars ? ?
C'est juste mal de le faire...
ou il trouvera quelqu'un pour remplir le sien.
C'EST COMME SI J'AVAIS UN MUR DE BRIQUES DEVANT MON CŒUR.
roses, vous ne pouvez pas vous tromper avec les roses
ils regardent les chameaux toute la journée, qui rend em excitée
si ce n'est pas le cas, alors peut-être qu'il n'est pas sûr de lui-même.
une chose que je sais, c'est que si ce type t'aime vraiment, il va te pardonner.
Ses visites dans les bars sont FUN, boire est amusant< tout l'amour que vous pouvez lui donner n'est toujours pas FUN ! ! !
vous êtes son meilleur ami, vous devez en savoir beaucoup sur se réunir et faire quelque chose que vous aimez tous les deux
et plus j'en apprends sur les hommes, plus j'aime les chiens !
Pensez à ce que vous faites et non à vous
vous devriez prendre en considération le nombre de bébés mamans là-bas.
Les femmes de ma famille ont tendance à le faire)
EDIT : Petfauna - mon deuxième prénom est exxxperiment !
On dirait que votre mari est vraiment un gars digne de confiance depuis que vous en avez parlé.
D'abord, vous vous rapprochez d'une personne que vous aimez.
toujours poser la question u discribe ur niveau mental.
J'aime que mes hommes soient sexy et drôles et pas accro au sexe
(Ils ne veulent qu'une chose) Suis-je trop pointilleux ?
Ça me ressemble beaucoup.
Ou suis-je juste précipiter les choses.
Pourquoi se retourne-t-il vers elle quand il m'aime aussi ?
), avant de faire un grand pas comme celui-ci (quitter le travail, la famille, etc.)
ÇA DÉPEND VRAIMENT DE CE TYPE.
les gars comme fille avec caractère.. je préfère fille qui ont leur propre caractère et ne pas imiter une star d'idoles...
Si vous avez craqué cette fois qui pour dire que vous ne ferez plus cliqueter ?
je trouve ça vraiment puéril, mais le problème, c'est que je l'aime vraiment tellement.
donc ils sortent pendant un moment.
JE SUIS MARIÉ ET MA FEMME ET MOI LE FAISONS 4 FOIS PAR SEMAINE, ET NOUS AVONS UN ENFANT.
Oui, ça peut arriver, crois-moi !
lui donner de l'arsenic il il, juste plaisanter
Et puis il pense que je fais semblant.
Mais vous êtes jeune, et vous pourriez faire des choses stupides.
Je désolé parce qu'il semble que vous avez eu un moment difficile !
Non je dois avoir une fille plus légère que moi
flirtez -vous avec des gens que vous n'aimez pas ?
Elle se dérange à propos de la différence d'âge ou peut-être le parent le fait.
Il pourrait tricher et penser que vous feriez de même ? ?
Il semble que les hommes soient prêts à tout moment.
Il ne s'agit pas de coqs, de fesses, de seins et de plaisirs de fesses.
Ce qui me met vraiment en colère, c'est que mon père est resté ami avec lui !
le sexe oral et anal le font
la même raison que l'homme veut en haut dans sa propre culotte
Quand votre dans une relation, il DOIT ÊTRE CONFIANCE.
et tu veux qu'on te dise que tu peux coucher avec lui.
Non, attendez au moins jusqu'à vos 18 ans, puis persuadez la relation.
Parce qu'il n'est peut-être pas l'homme qu'il vous faut.
Donne-lui tout ce que tu veux *par ton cœur* !
Je voudrais une bonne liste de CHANSONS de mariage.
partager votre convoitise avec tout le monde u rencontrer !
Le comprendre et ensuite aller sur un site Web avec ce genre de produits.
il est vraiment important pour moi, c'est la personne pas les regards
Vie scolaire 15 n 15 ans
lire un livre ou 2 sur les relations.
4 est même si ce n'est pas facile pardon et fermeture.
Pourquoi tu fais toujours des choses aussi stupides ?
la seule chose difficile, c'est de trouver le vôtre.
si vous l'aimer sincèrement puis il est tous urs
Les filles adorent se faire dire qu'elles sont jolies par un étranger complet, cela leur donne un coup de pouce de confiance ! !
vous avez besoin d'un homme qui peut te satsifier
Va le voir et dire salut ce que tu ressens.
cela dépend du type de gars que vous voulez attirer.
Après 6 ans, Elle est devenue personne très irritée, surtout quand sa sœur s'est mariée à l'argent gars baril.
BTW> A traversé une situation similaire et a obtenu d'autres piercings... (LES FILLES ;) lol)
changez votre numéro de téléphone et ne lui donnez plus d'infos... c'est flippant
Moi, je suis vierge et je le serai jusqu'à ce que j'épouse cette fille.
et en passant, dites-lui ce que le pire qui pourrait arriver.
Qu'il n'essaie pas si fort.
donc, terminez-le avec un BANG !
ILS MENTENT ET ILS NE VEULENT QU'UNE CHOSE ET JE SAIS QUE VOUS SAVEZ CE QUE C'EST !
PARLEZ À UN FRÈRE PARENT AÎNÉ, UNE SŒUR, UNE TANTE, UN ONCLE QUELQU'UN.
(si vous avez des enfants, pourriez-vous l'appeler ce qu'ils font ?
Je dois m'aimer et ne laisser personne d'autre secouer ça !
Avez-vous déjà vu de petites étincelles vertes dans ses yeux la nuit ?
Dépendez de celui qui vous met en difficulté
leur dire comment ils sont beaux :)
Je ne sais pas pourquoi elle ne peut pas obtenir un bf.
Un de mes bons amis est sorti une fois avec un extraterrestre.
J'espère que vous trouverez notre quelqu'un spécial !
plus grand est mieux, tant qu'ils sont réels... rien de tel que trop grand !
mais seulement si votre volonté de travailler dessus.
Donc, mettre des choses comme ne pas vouloir une relation va certains comment les rendre plus attrayantes.
Alors souriez que vous êtes SUPER, ne croyez pas la plupart de ce que nous disons.
Je flirte avec cette fille parce qu'elle est chaude mais c'est ennuyeux pour moi de lui parler.
Mettez ça avec ses amis.
Mais si tu l'aimes vraiment, continue d'essayer.
12... êtes-vous moyen, plus ou moins ?
parce que vous ne serez pas tout nerveux ou bouleversé à ce sujet avant même qu'il ne commence !
Il vous a trompé pourquoi ne pas lui faire confiance ?
si vous r en amour alors vous ne pensez pas à autre chose, en dehors de cet homme chanceux
Alors vous avez besoin d'un nouvel homme !
Ne fais pas de sexe parce que tu vois tout ça à la télé avec des femmes à moitié nues.
Maintenant, vous savez ce que ressentent la plupart des hommes.
alors faites-le attendre un moment avant que vous lui donniez une autre dose de ce
Je pense que c'est l'inverse...
Je veux être un de ces vieux couples encore fesses grabbin.
Parce que j'ai le même problème.
De ceux d'entre nous qui savent mieux... NE LE FAITES PAS !
être honnête, aimer elle s'asseoir là et ne rien dire du tout.
ne faites pas une grosse affaire
SI VOUS AIMEZ QUELQU'UN POUVEZ-VOUS TRICHER ET TOUJOURS AIMER LA PERSONNE AVEC VOTRE ?
j'avais la mienne à 13 ans, bien que ce n'était qu'une relation de huh hush.
Peut-être qu'il a l'impression qu'il ne sera pas un bon père ?
Oui, comme Tommy a probablement dit à Pam que personne ne verrait la cassette non plus, hahahaha
Bien sûr, il n'est pas mal ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Si vous l'aimez et avez une attraction alors ne jetez pas la serviette juste pour l'instant.
Par exemple, vous n'aimez pas les mouches, n'est-ce pas ?
Profitez du fait que vous avez un gars avec qui tout le monde veut flirter
0 - ce n'est pas une question.
je sais que je suis vieux pour tomber pour oser, mais je l'ai fait.
Personnellement, je ne pense pas que ce soit mauvais, je l'aime trop.
bon et il sera mieux si votre parntener aime aussi
en fait la façon dont ils sentent le matin.
Je veux épouser ce type et emménager avec lui.
Attendez un moment dis-lui à nouveau s'il ne dit pas que je t'aime dos rompre avec lui
il s'est passé trop de temps ?
aller à une imprimerie de t-shirt et avoir un t-shirt fait qui dit simplement simple.
BONNE CHANCE AVEC VOTRE NOUVELLE RELATION ! !
Et son père va te tuer !
C'est comme dire que tous les hommes sont les mêmes, et je sais pour un fait qu'ils ne le sont pas.
Croyez-moi... je sais que ça marche ! !
Un de mes meilleurs amis et plus vieux ami est un mec.
S'il ne peut pas te faire confiance, il n'en vaut pas la peine, sans vous offenser.
si elle flirte ou vous frappe beaucoup
u se sentir en sécurité n sachant qu'ils b il y a toujours.
Oh, fourmi le cul bien sûr, mais je regarde ça après avoir vérifié les yeux.
IL Y A BEAUCOUP DE POISSONS DANS LA MER... prenez votre temps et allez à la pêche... sweetbabyray2002
Quelque chose ne va pas à propos de tout ça pour moi.
voudriez-vous que ce soit un autre homme ou une autre femme
 !... Rkelly ne nous a rien appris...
OH, IL N'Y A RIEN DE MAL À GOSPLE *THANKS*
juste à la recherche de ce quelqu'un rapide
^^^... et c'est l'homme qui fait habituellement le travail !
SES ACTIONS DISENT QU'IL L'AIME.
ils se battent toujours, mais quand ils se séparent, il retourne vers elle.
je lui présenterais d'autres filles.
J'ai besoin de conseils sur ce que je rêve à ce gars 4 fois quand je vais dormir Aide-MOI !
obtenir par-dessus il n'y a rien de plus un gars déteste qu'un harceleur accroché
Ne rien faire... sûr que ça la surprendrait.
L'amour est tout ce dont vous avez besoin... à la fin !
Je suppose que c'est dur d'identifier la vraie raison, hein ?
Tu es comme le fou du meurtre qu'elle a écrit.
Si elle ne veut pas u vous inquiétez, priez juste Dieu pour ses bonnes choses.
faites-le 100 fois pour obtenir le meilleur résultat.
ignorer ses sentiments et dédier votre propre à votre petit ami, vous pas peu**.
La façon dont ils marchent La façon dont ils aiment
et nous devrions traiter nos proches de la même façon.
aucun je les préfère en bonne forme et beau gars ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
Je déteste les relations en ligne, juste pour te le dire.
S'il est toujours cool, dis-lui en 10e.
Oh, j'ai mentionné l'argent
mais est-ce que c'est seulement parce que je ne reçois pas autant que je veux ?
annulation est maintenant assez facile en phil 3-5 ans siguro
juste être qui vous êtes, tant que vous promouvez l'amour, pas le sexe ou la haine !
Je ne vais pas faire sembler qu'elle est une méchante gf.
Laissez-lui sentir que vous l'aimez et que vous ébranlez votre vie avec elle.
ma mère, amis, mon petit ami et ses enfants et une bouteille de kessler ou 2 ou3 ! ! !
AH AH .JUSTE COMME OBTENIR MON MONSTRE DESSUS.
imaginez une fille que vous aimez qui a xx ans.
Peut-être faire un peu de sa lessive.
Parfois, les filles n'aiment pas décharger des trucs sur les gars.
NE TE CHANGE JAMAIS POUR AUCUN HOMME.
Le gars le plus populaire en 6e année, hein ?
Non, j'appelle ma mère en droit par son prénom parfois, mais surtout un f'n btch
Si c'est ce qui vous rendra heureux aller 4 il !
elle dit toujours, elle pardonne mais n'oublie jamais.
Enfin, couper les mains ou le pénis
(avec le temps, vous redeviendrez probablement amis)
J'ai rencontré un Frank sur hotornot... je me demande si c'est lui... lol Hope Denise n'est pas sa femme !
PENSEZ À TOUTES LES MALADIES SEXUELLEMENT TRANSMISSIBLES ET SI VOUS TOMBEZ ENCEINTE.
SOIT VOUS LUI FAITES CONFIANCE, SOIT VOUS NE L'AVEZ PAS.
J'appelle mon beau-père papa.
être votre ami d'abord s'inquiéter le reste plus tard
Qui veut plus de notre ami ou d'un garçon ?
Essayez d'attendre jusqu'à ce que vous soyez amoureux de quelqu'un.
attendre qu'il lui demande d'emménager avec lui
Comme si vous tromper était une erreur et elle sait qu'elle avait tort.
ne serait-nous tous aimer savoir que
Si j'étais un mec, je ne le ferais pas.
Ne gâchez pas les choses avec ce mec génial.
Après l'école, le coup de pied avec votre ami en visite.
il y a ce gars que j'aime vraiment ! ! ! !
vous pensez avoir des relations sexuelles avec votre bf.
Je me souviens encore de mon premier béguin... mon prof de 3e année !
Tout ce que je sais c'est que je me rend fou en pensant à lui et à quel point il me manque ?
ma famille, mes amis, et une rose mcgowan nue.
hmmm, ce n'est pas toujours vrai !
Ils ne peuvent pas être si vieux, donc ça ne devrait pas être dur.
Ça semble amusant mais pas assez pour mourir !
PRIEZ VOTRE PLUS FORT ET REPARTIR.
probablement la moitié de ce que vous aviez quand vous avez 22 ans.
mais vous devez continuer l'entretien ou ça va démanger comme l'enfer
peut -on nous expliquer davantage pour que nous puissions vous aider ?
La plupart de mes amis ont des goûts différents chez les gars.
Je suis le même genre de gars.
Puis quelques années plus tard, j'ai eu un orgasme & compris ! !
mais de toute façon, les hommes peuvent être sexy de toute façon.
bien u écrire dans la lettre e-mail aller visiter ou appeler tous les jours
je ne suis pas vraiment un échangiste.
Comme le mot pantalons... je me demande si un gars peut porter un juste mou ?
5 J'ai mon premier petit ami.
Si Dieu a fait quelque chose de mieux, il l'a gardé ?
il y a toujours des hommes bons là-bas, c'est juste les trouver.
j'ai dit à une amie que je l'aimais mais qu'elle ne ressentait pas la même chose.
dans mon expérience, c'est dix fois plus sexy, surtout pour les femmes à se raser.
Mon copain cuisine pour moi tout le temps.
la larguer et continuer ta vie.
Alors, ne vous inquiétez pas, les sautes d'humeur est ok.
Quant au bébé de treize ans que vous êtes amoureux de FORGET IT !
Personne n'aime que l'ex soit là.
Si vous l'ignorez, quelque chose va donner.
Mais, je suis aussi un homme de fesses.
parfois cela fonctionne mais les extrémités comptent beaucoup
Si vous savez que c'est une personne géniale, ne vous souciez pas de ce que quelqu'un d'autre pense, soyez une vraie amie.
celle d'une femme est probablement beaucoup plus dangereuse
Vous avez menti à son homme.. elle est probablement partie pour de bon
C'est une question d'âge... les gars que vous connaissez sont là des années de pointe sexuelle... apparemment vous êtes un ados à 20quelque chose.
On dirait que vous êtes mariés depuis 5 ans.
Je veux juste que ma femme le veuille aussi mal que moi.
vous n'êtes peut-être pas m. parfait, mais vous vous attendez à une femme parfaite ?
On dirait que tu la trompe.
Mais avant ça, j'avais beaucoup de rencards et de plaisir avant de la trouver.
ne sais pas.. j'aime2 filles embrasser et manger des lèvres de l'autre.. il me tourne sur
non, vous pouvez convoitise dans une semaine bien
PEUT-ÊTRE QUE TU AIMES FLIRTER AVEC ET SI ELLE CONTINUE, ESSAYEZ-LA.
Et ne posez pas de questions oui ou non.
DE MON EXPIRATION, IL AIME U ALOT
 :) le sexe n'a pas de pas, mon pote.
Oh oui, et la dernière raison... Dieu l'a dit !
Fais juste attention avec celui-là, ok bébé ?
J'ai déjà aimé les gars comme ça... jamais le contraire...
et qui est ur MAMAN réelle.
ou est-ce que c'est arrivé après que vous ayez été marié.
Crois-moi, il s'en souviendra définitivement !
Alors je suis entré dans le culturisme et j'ai commencé à manger plus.
Je l'aimais et il m'aimait.
mon presque 13 ans passe beaucoup de temps à neopets.com
nous avons tous les deux rendu fou et hier soir, nous en avons parlé et résolu à peu près tout.
OBTENIR UNE ÉDUCATION AVANT DE VOUS SOUCIER DE TOUT ******.
HA HA HA.. QUELLE QUESTION.. MAIS NOUS DEVRIONS PENSER.. Y
Donc il va la larguer bientôt.
Les hommes n'imaginent pas la romance comme nous.
Il y a beaucoup de gentils gars dehors.
montre-lui que vous êtes la fille de rêve pour lui !
Si c'est un adolescent, il penserait oh homme im donc va clouer ça.
Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose de vouloir aller de l'avant.
Ça dépend de l'endroit où elle s'est mariée.
s'il vous plaît, n'essayez pas d'impressionner un gars.
toutes les femmes s'intéressent simplement au sexe.
elle est mon meilleur ami alors aidez-moi
et quel âge aviez-vous quand vous avez obtenu votre premier baiser.donnez des détails
Mais voir de beaux yeux et un beau sourire les rend aussi beaucoup plus attrayants !
les yeux en sont beaucoup pour moi aussi.
aller sur les pages blanches... ils peuvent chercher n'importe quoi... ou vous pourriez appeler 411 ! ! !
Je ne suis pas toujours excitée et je suis un gars cool.
l'écouter, puis répondre intelligemment... attention... c'est difficile
vous utilisez comme messenger pour avoir des relations sexuelles sur le net
Il ne vaut pas votre temps.
Ce sont des oreos et c'est DOUBLE STUFF.
(haha) Vous les gars nous comprenez TOUJOURS ! !
Je ne pense pas que la plupart des femmes pleurent, mais certaines le font.
Ne finissez pas par une statistique parce que vous êtes tombée enceinte ou que vous avez fini avec un S.T.D.
#1 quand u 1er rencontre quelque1 ur pas attiré 2 leur intelect.
Ils ne s'approchent jamais de moi, et je ne veux jamais aller voir ce que c'est.
et une grande trouvaille pour une future épouse !
Il a dit, j'arrive pas à croire que j'ai perdu autant de temps sur d'autres filles...
Je veux dire, je ne peux pas imaginer quelqu'un d'aussi grand éperon en moi ! !
Et je ne l'ai jamais dit à personne...
Elle a dit que quand je veux coucher, je te le dirai.
Souviens-toi juste d'une chose, l'amour conquiert tout.
rien n'est jamais défini dans une relation, mais si vous sentez ce quelque chose de spécial, alors cela vaut la peine d'enquêter, n'est-ce pas ?
pour vous- vert à nous- bleu
assortis, avec beaucoup de couleurs vives
Ne prends pas une chance sur ta vie comme ça.
il dribble... il tire... il marque... 2 points...
Encore une fois, ne cherchez pas un, et la bonne fille viendra.
Pas d'offense ou quoi que ce soit... c'est notre ami c'est merdique... ur juste u ur le bon ami
Im seulement 19 et 24 ans, nous traînons souvent quand im avec son petit frère.
J'ai hâte que l'école reprenne.
C'était la chose #1 dont je me souviens.
Est-ce un gars mature, il penserait que c'est cool et fier de toi.
Je sais que je l'aime, des conseils ?
Ne sois pas dur avec toi-même, il y a beaucoup de temps pour devenir sérieux plus tard
On a bavardé un peu et je suis parti.
parce que tu fais des relations sexuelles avec des hommes
c'est soit leur apparence, la situation sociale, l'argent, des trucs comme ça.
Chacun est tellement occupé avec sa propre vie qu'ils ne s'assoient pas autour et commérent, etc.
sexe sexe et crème glacée
et à la maison avec leurs femmes, je suppose...
je vous remercie pour cela même pensé que je le mérite vraiment
Vous devez COMMUNIQUER et faire confiance les uns aux autres et ne pas reculer lorsque les durs se mettent en place.
et wen u se réveillent le matin pour plaire à cette personne.
Devenir parent est un énorme pas - je devrais savoir... je suis déjà une mère.
Vous pensez honnêtement que les gars veulent juste regarder la télé avec vous ou simplement parler ? ?
Hmmm il est définitivement PAS seulement les hommes.. croyez-moi je sais quelque chose à propos de cette LOL
aller de l'avant, commencer à donner tout ce sexe à quelqu'un qui le veut
cependant, ne manquez pas de respect à vos parents, vous ne voulez pas se faire virer ou rien.
Ce garçon est comme celui qui est vraiment dans et il est si mignon.
si vous voulez prendre une chance de jouer avec cela, encore une fois, c'est votre décision.
ne lui parler n voir comment il réagit avant de faire une décision finale
Les filles ne peuvent pas être gay, elles peuvent être lesbiennes.
Parce que la femme pense que tout est dégueulasse.
De toute façon... Une personne parfaite n'existe PAS.
Ou est-ce que la fille va penser que j'ai des sentiments pour elle ?
Je le suis, mais je ne pense pas que ça m'amène nulle part, Lol.
N'oublie pas le bon vieux esprit sur la matière.
U aura des hauts et des bas dans une relation.
pas bottes de bottes, mais il est des bottes à talons hauts et une jupe thats doux
Montez nu, apportez de la bière, ne bloquez pas la télé.
J'ai attendu jusqu'à 28 ans et c'était ma nuit de noces !
quand vous arrêtez de faire quelque chose ensemble.
u m'a prouvée que u r égoïste en posant cette question
Ne vous inquiétez pas, la vie ou Dieu choisissent habituellement la bonne chose.
Donc si vous êtes un mec, choisissez une fille entre 32 et 39 ans.
certains veulent tout simplement et d'autres essaient de comprendre, mais échouent.
Demandez à une fille que vous aimez et voyez ce qu'elle dit.
im bi et im marié à un mec.
Vous semblez comme une personne gentille qui mérite quelqu'un de plus gentil que ce gars ! ! ! !
vous ne devriez même pas y penser à 15 ans.
Arrêtez de rêver abt ur nu GF 6.
Il va s'en remettre (on dirait qu'il l'est déjà), et par tous les moyens ne le refaites PAS.
chercher sur Internet sur les exercices de pénis.
Tu veux vraiment un gars qui veut une béquille, quoi qu'il en soit ?
(l'âge compte s'il est plus âgé de 18 ans et votre pas, alors il est vraiment important.)
Je vous juste être vous-même alors vous attirerez naturellement celui qui est bon pour vous.
S'il pense qu'elle est meilleure pour lui, ça veut dire qu'il n'était pas assez bon pour moi !
mais j'ai été avec une femme épaisse b4 par curiosité.
Ne vous inquiétez pas, la plupart du temps M.
j'aime me sentir ne pas voir ! !
Faites ce que vous voulez 2 & b heureux & rendre les autres heureux 2.
avoir des relations sexuelles avec ma petite amie sans utiliser de caoutchouc !
parce qu'il pense qu'il n'a pas trop፦/
C'est parce que vous ne voulez pas qu'il finisse entre de mauvaises mains ?
un... Salut comment r u ?
oui.. bien qu'il y ait une personne derrière tout
je ne suis pas à la recherche de gars que je ne sais même sucré vous sonne tout simplement Désespéré !
certains gars aiment l'oral, d'autres préféreraient le donner.
Sauf si... il est déjà engagé envers quelqu'un d'autre !
Je suis sûr qu'il vous dira exactement ce qu'il veut.
n'agissez pas tous dans le besoin à ce sujet
Looks + pas de personnalité = ennuyeux
selon où il regarde.. vous savez....
Ou quelque chose dont vous savez qu'il a besoin ou pour les soins personnels (montre, portefeuille, ceinture...).
quand il interfère avec regarder des sports
Et ne pas l'abondon dans son ensemble... juste être là, je suppose.
Mais je pense que je ne mérite pas d'aimer aussi quelqu'un ?
Ummmmmm que les hommes sont supposés être comme ça ?
:o) Et s'il t'aime vraiment, Gardez-le
lui a envoyé des trucs comme des bonbons, des fleurs.
vous ne pouvez pas faire quelqu'un amour u
Tu ne veux jamais être cette personne en disant, je me demande ce qui se serait passé si je sortais avec... ?
Je sais que ça semble cheesy acheter des yeux, ils peuvent en dire beaucoup sur une personne.
ce n'est pas comme un jock odieux typique.
Facile, à cet âge, nous avons toutes nos hormones partout dans le plase.
je suis sûr que ce serait bien, mais être en sécurité à ce sujet
On dirait qu'ils ne dureront pas longtemps.
De plus, c'est bizarre et les hommes aiment les trucs bizarres !
SI VOUS KNW DAT UR MARI EST UN APPEL TRICHEUR NÉ DEN SUR TOUS LES NUMÉROS D.
Je suis un gars et je respecte honnêtement.
Eh bien, étaient dans le monde ton épargnant pourrait partir ?
qui préféreriez-vous avoir de la langue ou de la queue ?
ensuite, vous avez une invitation ouverte à commencer une petite discussion.
Juste un homme qui sait ce qu'il fait !
HELL non... s'il ne peut pas prendre votre parole ou juste attendre que vous vous rencontrez... au diable avec lui.
Différence d'âge à 16 ans d'intervalle, mais définitivement c'est elle !
si vous devez remettre en question votre auto, vous êtes probablement un soutien-gorge gay.
écoutez votre cœur oublier ce que les gens pourraient penser ou dire que c'est votre vie que vous vivez
SI VOUS DEVEZ DEMANDER, IL Y A UN PROBLÈME
S'il n'a pas quelqu'un de spécial dans sa vie et que vous ne l'avez pas non plus, alors quel est le problème ?
si vous vous séparez bien et que vous ne le regretterez pas, alors sûr.
Tu as fait ce qu'il fallait, je lui aurais dit de ne jamais revenir.
C'est drôle pour moi combien de filles posent cette question ici, mais ne me demandez pas ce qu'il y a pour moi ?
Je réponds et nous continuons !
c'est assez stupide pour quelqu'un de ne pas aimer quelqu'un d'autre à cause des accolades ! ! !
si vous voulez profiter de la vie, éviter les filles
C'est pourquoi c'est important d'être marié d'abord !
Si vous répondez OUI à la première question alors je suppose que tout ce que vous avez à faire est de commencer à courtiser...
En plus, s'il est prêt à rendre la faveur, vous avez de la chance !
La seule chose, c'est que je lui dise avant tout le monde.
mon copain a un très mauvais tempérament, il m'a battu plusieurs fois pour rien.
Vous avez déjà une bouche pleine de cheveux ?
Dis-lui directement sur le visage.
Comment puis-je la faire revenir ?
tous les hommes sont juste intéressés par le sexe.
cerveaux, seins, mégots, yeux bleus, quoi ?
l'amour et la compagnie et parfois de l'argent
parce que l'apparence peut être trompeuse.
Oh oui, les gars qui disent qu'il n'a pas de petits
En ce moment, ces 16, 17 ans ne s'intéressent pas à ce genre de choses.
Il commence à dire qu'un gars a envoyé un message et bla bla.
le gars commence à s'enforer pour elle.
(encore une fois, il pourrait être à cause du passé arrive avec la fille ?)
Continuez ce que vous faites mais ne le diffusez pas
ha ha sonne comme il l'est !
oui, tous les hommes peuvent cuisiner, mais vont-ils cuisiner pour vous ? ? ? ?
TU NE PEUX PAS ARRÊTER DE PENSER À LA PERSONNE.
Il a un magasin au Texas... et il est bon !
Si vous avez une mouche qui traîne autour de vous tout le temps, vous voulez la tuer, vite !
ou quand elle va, elle ne dit pas grand-chose.
voir que je suis sous cantrol de moi.
Quand vous flirtez avec lui, il flirte en arrière ?
Commencez avec un animal de compagnie (si vous n'en avez pas).
Mais quand je rencontre un mec sexy, je veux sortir avec eux.
Mon 1er gf me manque vraiment.
- O- MENS, ÇA RESTERA COMME ÇA JUSQU'À MA MORT ET APRÈS ÇA.
Mais j'aimerais m'en prévaloir.
Ma mère, Mon deuxième prénom, et mon amie (mais elle l'épelle Deniz)
Il suffit de flirter avec eux ou demander de l'aide sur les devoirs ou quelque chose.
tant que votre pas moins d'âge alors il est bon les gars plus âgés faire de meilleurs amants
Je pense que ne pas savoir c'est pire
fleurs bonbons et un doux baiser sur le front
Tout d'abord, tu ne peux pas lui montrer, mais tu peux lui dire.
Tu dois te faire des amis avec des filles pas des garçons.
Demandez-lui de se pencher et de lui embrasser les fesses.
Maybey, il est fou fou retardé ?
Je luv à fière allure chaque jour !
il est dans thatre avec moi j'ai eu des écrases avant mais jamais comme ça, il n'est pas gay ! ! ! !
Quoi qu'il en soit, ça va te faire du mal à toi et à la famille.
Après l'avoir regardé, elle l'a trouvé si sexy qu'ils font maintenant régulièrement des cassettes !
espérons que cela vous a aidé avec votre réponse
droite moi de retour sur ma question comment obtenir un rendez-vous quand personne n'aime u ?
Essaie ça et de cette façon, tu n'auras pas à le simuler.
mon boyfreind essaye très dur parfois, mais parfois rien ne se passe, que dois-je faire ?
quand votre fille est si lâche que c'est comme coller votre truc dans un cerceau
J'ai 59 ans et j'y vais une fois par semaine maintenant alors partez de là.
Il aimerait peut-être que tu le regardes.
Si elle ne pense pas que vous êtes un bon match, comprendre pourquoi.
Il me montre aussi qu'il m'aime d'autres façons... Tu le mérites.
Couchez avec lui et testez-le... s'il se cuve vite, il peut vous aimer aussi.
s'il vous trompe, vous devriez trouver quelqu'un d'autre
Vous ne trouvez pas l'amour qu'il vous trouve ! !
je parle des meilleurs freinds pas des couples mariés.
JE NE L'AI PAS ESSAYÉ... JE NE SAIS PAS SI JE LE FERAIS.. JE SUIS SATISFAIT DE MON MARI
u mieux b attention si ur vraiment 10. et si ur pas alors oui... laisse c stupidgirl0413 @yahoo
si vous l'aimez envoyer ses roses rouges
C'est assez mature de votre part.
Ce n'est pas normal comme je suis une fille alors.
(secret : pour se marier, vous n'avez pas besoin d'un corps fort, vous avez besoin d'un p.n.s fort)
retapez cette question afin que tous les migh sachent ce que vous demandez ok.
ARRÊTEZ ET PRIEZ DANS LA BRUME DE VOTRE DÉCOUVERTE PARCE QUE SEUL DIEU PEUT VOUS EMPÊCHER DE LES TUER.
Tu ne fais le tour qu'une fois dans cette vie et tu dois prendre ton meilleur tir.
c'est parfaitement ok de vouloir sortir avec un homme marié, vous faites juste vous assurer que vous ne soyez pas pris.
essayer de lui parler après son match de basket-ball.
besoin d'un tour, emprunter quelques dollars, etc.).
Babygirl, vous avez besoin d'emporter cette poubelle, attacher et le botter à la BORDURE ! ! ! ! ! ! ! ! !
Ce n'est pas comme si elle était strip-teaseuse.
Si la fille donne attention et importance à son homme !
vous pouvez fuir de ce que beaucoup d'hommes font.
Non, elle ne te voit pas comme ça et elle préférerait être juste amies
été là fait que assez amusant
Je crois qu'il y en a là pour tout le monde maby youll obtenir cette personne spiecale bientôt
Comme ça, ils ne te voient pas venir et fuir.
penser sur dur un alors avoir du plaisir
cela dépend de votre personnalité et du genre de garçons que vous aimez !
Je le ferais, car un meilleur ami vous connaît mieux qu'un gars régulier et il vous comprendra mieux.
si vous obtenez assez dans votre système, vous allez baiser comme des rabits.
Mon ex copain et le père de mon bébé.
pas encore de date mais peur de faire plus audacieux... toutes les suggestions.
lol je suis d'accord avec vous il Riff.
En semaine, 22h si les devoirs sont faits, 23h le week-end
Je vous le dirais, mais alors je me sentirais mal parce que je lui ai dit que je ne le dirais pas
Tu aimes le même gars que ton ami aime tellement flirter avec lui serait faux.
À ce stade, il ne devrait absolument pas être question d'où vous venez tous les deux !
Dois-je abandonner ou continuer à essayer ?
mabey u va essayer cette oublier de geting marié il arrivera quand u leat s'attendre
s pas très mature, vous savez que déjà probablement.
Ne vous inquiétez pas ou planifiez ce qu'il faut faire pendant les rapports sexuels !
je pense que oui bec il semble comme votre père ou quelque chose ppl parlera de u
Désolé, mais je suis un gars et ma femme me demandent c'est pareil ?
J'ai dit que tu as rompu avec Ur Bf hier.
si cela se sent bien pourquoi arrêter ?
SEULEMENT SI ELLE EST LA 1 QUE TU VEUX VRAIMENT PASSER TA VIE AVEC MEC, LE SIDA N'EST PAS UN TRUC.
Demandez-lui s'il est tombé comme vous s'il ne le fait pas qu'un autre type te trouverait.
Je dis va avec ton coeur et tu ne te trompes pas.
Tu lui as demandé ce qu'il voulait ?
pas de filles ne s'intéressent pas aux gens britanniques laids...
NE VOUS INQUIÉTEZ PAS IM CELUI AVEC LA PHOTO TOUT LE MONDE, L'AUTRE EST UN POSEUR !
chasser le diable du jardin d'Eden
si vous vous souciez de lui alors vous attendez son retour
BON DE VOIR LE FER DE POMPAGE NE VOUS A EMPÊCHÉ D'APPRENDRE LES BASES DANS LA VIE.
tout ce que vous décidez être prudent et bonne chance
Wow, c'est beaucoup de bagages.
Rendre le sexe amusant, et même drôle parfois.
J'ai l'usage de le penser, mais les gars veulent une chose et une seule chose.
vous semblez jeune, donc je dis ne pas avoir de sexe encore.
cela dépend de l'endroit où vous allez à l'école et vivez.
une fois par semaine est une fois trop pour moi
Dis-moi les fantasmes... elle est la chose la plus sexy du monde
B) Renvoyez-les à lui !
Donc, c'est plus important pour les deux personnes que pour n'importe qui d'autre.
JE DIRAIS MOI-MÊME QU'ILS JOUENT TROP.
Je n'aime pas quand ils sont si grands qu'ils prennent leur propre vie.
j'ai déjà fait de petites choses, flirter, déposer des cookies, des câlins et des baisers.
Et si longtemps pourquoi as-tu rompu avec lui.
Je t'ai vue et je suis descendu pour toi avec beaucoup d'amour !
Je ne sais pas vraiment pourquoi im répondre à votre post... LOL Eh bien espérons que cette adolescente weeny info aide
vous avez mal orthographié votre nom, c'est anonyme
ET D'AILLEURS, JE NE SUIS QU'UN TRÈS BON DONNEUR DE CONSEILS, MAIS JE N'AI QUE 14 ANS.
Je ne pense pas si atleat, pas sur mon propre plaisir !
La question est que vous l'aimez ?
Surtout quand tu es baisée.
qui sait que tu peux dire... tu as l'air gay
ma meilleure freind était d'avoir un bébé et elle a dit que c'était le bébé de mon boyfreind.
ne lui demandez pas d'une manière bizarre.
je sais qu'il n'est pas heureux, et je ne sais pas comment l'aider.
Eh bien, je suis un dragon Snap genre fille..
Si vous voulez une réponse définitive plus tôt...
JE NE VOUS ACCUSE PAS DE QUOI QUE CE SOIT, MAIS JE SUIS DÉSOLÉ, MAIS CERTAINES PERSONNES REGARDENT LES STÉRIOTYPES.
homme, vous devez apprendre à poser des questions à droite .19. est à peine un garçon.
Bonne chance et faites-moi savoir comment ça se passe !
Vous devriez tous les deux à l'aise avec elle ou ça ne marcherait pas.
et vous allez vous faire confiance plus et parler de tout plus ouvertement.
les gars décents recherchent la personnalité.
avoir des relations sexuelles sans un caoutchouc me stupide
J'y suis allé, l'école à domicile enlève toute vie sociale !
Quelle est la chose #1 que vous regardez 4 chez un gars ?
D'un autre côté, vous ne voulez pas être cette personne en disant : Pourquoi est-ce que je suis sortie... ?
votre robe devrait être en fonction de l'endroit où vous allez et ce que vous faites...
personnellement, j'aime les filles qui sont drôles.
(Je sais parce que cela vient de m'arriver la semaine dernière.)
Amusez-vous juste et ne vous inquiétez pas de ce qu'il va dire ou penser.
hey tino laisse sortir samedi.
Je n'ai jamais eu de propasal. On vient de se marier.
Je ne pense pas qu'elle devrait être fâchée.
continuer à essayer et tout le meilleur.. (^^)
Si vous ne pouvez pas, prenez quelqu'un que vous connaissez tous les deux et le respect.
demander à la fille avant qu'elle demande u (pour être poli).
tant qu'il y a de l'amour sur vos deux parties
Elle me fait ça ?
juste faire pour elle ce qu'elle attend vraiment de u.
Mais finalement, ça ne vaut pas la peine de traîner, alors je suis parti.
non.. vous devriez attendre que vous soyez plus âgé et que vous en sachiez beaucoup plus sur le sexe.
la façon dont vous la remarquez et la façon dont elle agit autour de vous
Ne battez pas autour de la brousse, dites ce que vous avez à l'esprit !
Parce que tu regardes au mauvais endroit.
Si cette personne était amusante d'être là.
certaines personnes utilisent u ou simplement havin sexe wit u
Certaines personnes veulent un petit ami/petite amie qui ils peuvent montrer et dire Hey regardez, mon bf/gf est chaud !
QUEL GENRE DE QUESTION EST-CE ?
SÉRIEUSEMENT LES GARÇONS VOUDRONT PEUT-ÊTRE **** FILLES SANS ÉDUCATION MAIS ILS ÉPOUSENT LES FILLES INTELLIGENTES DE L'ÉGLISE QUI VONT.
J'aimerais avoir ce problème...
quelle est votre ouverture à de nouvelles choses ?
Pas étonnant que vous avez besoin d'une fille avec un très bon anglais, afin qu'elle puisse vous apprendre à épeler.
baiser triche wow je suis relly hors de lui
Eather Way demander à votre moi est ce quelqu'un avec qui vous pourriez passer le reste de votre vie ?
Il est divin de pardonner sans le MAIS (S)... ERRER EST HUMAIN DE PARDONNER EST DIVIN...
J'aime mon mari à mort !
Qu'est-ce que diable, allez-y et bonne chance.
Au fond, nous savons que vous faites semblant !
Je ne lui cracherais pas dessus s'il brûlait.
soyez vous-même et laissez-les vous aimer par eux-mêmes.
être gentil, lui parler, lui montrer u l'amour (câlins, baisers)
Ça va être difficile pour toi de faire face.
Surtout, montrez-lui à quel point il vous a manqué !
On dirait que tu as ta vie ensemble sans elle et la sienne semble assez chaotique.
Ou bien il aime être autour de toi.
OUI, IL EST POSSIBLE DE NE PAS APPELER LES NOMS DES GENS PARCE QU'IL REVIENT SUR EUX
pas plus longtemps que vous n'avez à le faire !
C'est à propos de somes là-haut à droite là^
J'aime ce garçon Austin et j'ai dit à mon amie Claudia de demander à hin s'il m'aimait
Tongs homme (pour le beau physique), boxeurs (pour les moches)
il dribble... il tire... il marque... 2 points...
Tout le monde ne le fait pas... même s'ils le disent.
1) Pour toi, soit vrai !
oui MAIS pas quand il rend la fille mal à l'aise dans le centre commercial haha
Et promettez-lui aussi de ne plus faire de choses stupides comme ça.
Dis-lui que c'est un idiot et lâchez.
En ce qui concerne ce qu'il ressentait ?
l'amour est tout ce que vous pensez qu'il est.
ils auront l'air owesome et délicieux lol ! !
Soyez assuré, il y en a d'autres comme vous dans ce monde :)
Donc je l'ai évité. Même s'il voulait 2 aller plus loin.
Cependant je peux faire face aux cheveux courts mais ils doivent avoir une poitrine terrible !
il suffit de lui poser une question qui pourrait commencer une belle conversation !
apprendre à manger virgina à la place.
oui.. vous avez atteint la dernière étape de la déchirure dans le vol de votre identité ! !
instant_karma l'a frappé droit sur le nez ! !
DEVRIEZ -VOUS DEVOIR TRAVAILLER CHEZ EUX OU DEVRAIENT-ILS VENIR FACILEMENT ?
21 ans avec un 15 ans.
Tu es encore jeune, tu rencontreras beaucoup de mecs.
Probablement parce qu'il est amoureux d'elle.
La partie triste est qu'il déménage dans l'ohio en juin ! ! !
... tu viens d'entrer en conversation avec lui
Elle devrait être assez folle pour aller de l'avant.
Ne faites rien de trop drastique !
maintenant ce n'est pas une grande anologie, mais supporte avec moi.
Alors essayez d'aller avec un baiser et s'il vous nie DÉSOLÉ.
laissez-le demander d'abord si il dident cela signifie qu'il a des plans différents
au moins il aurait été amusant, aussi longtemps qu'il a duré ! !
Tu ne peux pas les arrêter, mais tu peux demander à ton gars de ne pas flirter en arrière.
Est-ce que j'abandonne et passe à autre chose ?
Vous ne savez pas ce que vous avez jusqu'à ce qu'il soit parti est ce qu'ils disent.
La vie n'est pas aussi simple que de le quitter ou pas, malheureusement... tout dépend de toi.
comment avez-vous pensé/raisonné quand vous aviez cet âge ?
34-36 me semble plutôt bon.
Je ne fais pas confiance à ma banque !
Je ne veux pas écouter leur stupidité !
toujours regarder les choses de leur point de vue.
Prenez un gars de la vie, arrêtez de traquer la pauvre fille.
HEY DOUX COEUR PAS TOUS LES GARS EST COMME ÇA DONC JE VOUS SUGGÈRE DE RÉFLÉCHIR AVANT D'OUVRIR LA BOUCHE.
Vous l'aimez alors allez la chercher :) ! !
lol drôle comment saviez-vous que vous perdez, est-ce juste sortir
point- avoir des amis qui ont un goût complètement différent de vous qui fonctionne toujours ! !
J'ai hâte de voir son visage au port aérien à mon retour ! !
La course ne peut définitivement pas tenir ça... à moins que votre un crétin qui le laisse.. lol...
Vous pouvez imaginer à quoi il pense d'autre !
DIEU MERCI QUE JE ME SUIS RÉVEILLÉ UN AUTRE JOUR ET PUIS MON MARI
Eh bien, j'ai d'abord pensé à mon fils qui a le lit de bébé était juste à côté du mien.
Tu dois avoir de la chance d'avoir des filles pour le sexe si tôt.
beaucoup de choses comme la façon dont Thay sont.
Dis-lui que tu viens de craqué et que ton désolé.
il n'y a pas de façon précise de demander à une fille de sortir.
Ça n'a d'importance que si tu veux qu'ils...
Ou tu pourrais parler des équipes qu'il aime.
Et si vous lui demandez votre pensée vos pensées :)
mais en ce moment son engouement ! !
mais il vaut mieux le mettre seul et demander.
Que sont les faire et pas à votre premier rendez-vous ?
Il suffit de ne pas abandonner, même si c'est comme tirer des dents.
oui, je tricherais sur mon petit ami avec chris brun hes si sexy ! !
malheureusement, certains hommes ne grandissent jamais
six ans, ce n'est pas si long pour certains, et encore une fois, six ans, c'est terriblement long pour d'autres.
Tant qu'il voit que vous le pensez, il vous pardonne.
Bien sûr qu'elle pourrait avoir des cauchemars, ce qui est mauvais.
J'ai une fille qui vient d'avoir 20 ans !
Si vous n'êtes pas sûr de quelque façon que ce soit, ne le faites pas.
MON B/F EST LONGUE DISTANCE ET IL A DIT À TOUT LE MONDE MÊME MON MEILLEUR AMI
je dirais autour de sa taille.
ne pas rester pour elle, mais vraiment l'honorer ?
quand il quitte ma maison, je suis vraiment triste qu'il s'en sorte.
Mais je dois le faire d'abord...
demander au doc, ou si elle est sujette à des complications eux être très prudent
Il dit que tu ne te douches pas assez.
je suis presque sûr qu'il m'aime bien.
les partager avec votre b/f ou g/f ?
Tu dois aller de l'avant et te remettre sur cet homme.
ajoutez-moi et nous parlerons :)
j'aime ses yeux et sourire
si vous avez besoin de poser cette question alors votre pas prêt.
Amusez-vous et réalisez que c'est juste ça.
mais ce n'est pas ce que l'on pense habituellement quand on regarde les femmes.
ouch qui signifie pourquoi ne pas juste lui parler ou lui dire comment vous vous sentez de son k
Même le cow-boy Urban de Times Square a un chapeau et des bottes de cow-boy !
pour trouver quelqu'un qui a la même intrest que vous
rappelez-vous que regarder la pornographie ne fait pas de vous une mauvaise personne si ne transpirez pas.
j'ai été dans cette position et il vous suffit d'attendre.
nous avons fait le mariage et la lune de miel tout en un, il était rentable et tellement de plaisir ! !
Vous ne pouvez avoir la vraie paix que si Jésus est dans notre cœur.
Hé, j'ai le même problème... Il vous manque juste en ce moment, c'est normal et vous allez vous en sortir.
je veux qu'il soit aussi surpris.
je ne sais pas pourquoi tous les gens continuent de donner des réponses grossiers.
Si vous êtes amis, parlez-lui abou son problème.
ils aimeraient ça, mais ça dépend, car ils pourraient ne pas aimer les filles qui leur demandent de sortir !
Donne-moi une petite fessée, hein ?
comprendre lequel vous pensez vraiment que vous auriez un avenir avec
Beaucoup de fois ils disent qu'ils l'ont fait quand ils ne l'ont pas fait... SANS PENSER À COMMENT CELA FAIT MAL À LA FILLE !
LES FEMMES TROMPENT LES HOMMES PARCE QUE LES FEMMES MENTALEMENT MANQUENT QUELQUE CHOSE.
{MAIS CE QUE VOUS FAITES REVIENDRA À U} ET NOTRE CŒUR VA ÊTRE BRISÉ RÉFLÉCHIS À CE SUJET.
Quand il se sent juste... Vous devriez attendre jusqu'à ce que votre marié..
8 ans, ce n'est pas beaucoup.
Je fais des choses pour montrer combien j'aime ma fille, et elle fait des choses pour me montrer.
et écoutez ce qu'il dit pour voir s'il laisse tomber des indices pour vous.
Je sais que cela semble drôle mais il semble toujours qu'ils ne le font pas ? ?
Et je suis à court d'excuses.
Il y a tellement de poissons dans la mer !
LUI DONNER DES BILLETS DE SPORT 4 SON ÉQUIPE FAV
les gars, beaucoup de la même façon tout simplement pas au visage.
Comment aimerions-nous que l'OMS soit une petite amie ?
dire quelque chose sur les gays ou être gay et voir comment il réagit à votre commentaire.
Je pense que ça pourrait être pour certaines personnes...
Habituellement, quand quelqu'un sort et dit que je ne suis pas... vous savez pourquoi ?
mieux de divorcer si vous voulez le sexe, mais ne sont pas l'obtenir.
Ecoute, je vais y aller ________.
si vous pensez que vous devriez flirter pendant qu'il est marié.
dépend de la façon dont vous avez construit notre relation.
mais vous le savez déjà ; c'est si clair.
SURTOUT S'IL VOUS MENTAIT À PROPOS DE PARLER À D'AUTRES FEMMES EN LIGNE.
S'IL MENT À CE SUJET, ALORS LES INTENTIONS SONT NETTEMENT MAUVAISES.
Si vous ne faisiez pas confiance à vos frinds, seriez-vous toujours amis avec eux ?
Ce type que j'ai regardé me regarde aussi.
je suppose que j'ai une philosophie radicale.
Bonne chance à vous deux ! !
Si elle tombe pour ça, elle ne vaut pas ton temps...
Hey Im de Patterson, mais im 22—cool — petit monde—petite ville folle !
(Je suis juste honnête, pas de manque de respect du tout)
Et n'oubliez pas de descendre sur votre genou !
c'est à propos d'eux, pas de vous, alors mettez les projecteurs sur eux, pas vous.
LE SEXE EST TELLEMENT PLUS PERSONNEL, ET SENSUEL QUAND VOUS ÊTES AVEC QUELQU'UN DE CONFIANCE ET QUE VOUS AVEZ UN LIEN AVEC.
Je sais que ça a l'air déchu, mais ça marche.
C'est simple chérie parce que ce sont des filles ! !
Les gars peuvent être vains, je devrais le savoir.
Quoi que vous décidiez de faire, ne la laissez pas avoir le meilleur de vous.
ok ils sont tous les deux amoureux de moi beaucoup ! ! ! !
mon ex femme déteste mes tripes. Je pense qu'elle veut me voir mort pour être honnête.
14 juste en disant que j'étais à chaud
ou devrais-je dire que la plupart d'entre eux ne donnent pas un sacrément...
Je ne sais pas quoi faire.
EST-CE QUE QUELQU'UN SAIT CE QUE JE DEVRAIS FAIRE... MERCI
il y a une raison pour laquelle elle est votre ex.
Il y avait pendant un moment, mais une sorte de crétin sinon et n'est pas descendu.
Ils ne se connaissent que par Internet et téléphone... mais elle veut l'épouser...
Eh bien la question est, ce qui s'est passé ? ? ?
Tu peux même aimer ta maman et je serai d'accord avec ça
ses jus ne suffiront pas.
Les femmes veulent que leur partenaire pense qu'elles sont la seule, c'est-à-dire
C'est comme dire des gars gentils finir en dernier.
vous ne pensez pas qu'il y a d'autres femmes dans d'autres endroits
sry si cette réponse est tellement am
autre chose que cela ou l'amitié est dégueulasse
Si tu le dis... tu le penses !
Parle-lui juste à frist.
C'est ce que tu appelles un papa sucré.
vous êtes juste enlevé de vos pieds.
et non, ce n'est pas mal.
Va au cinéma ensemble, mais demande à ta mère de te déposer si elle ne le laisse pas t'emmener.
Im toujours se faire frapper par les jeunes gars cause im méchant, dominant un mot à dire ce que je veux.
Je ne pense pas que c'est VRAI, mais je l'ai entendu (et même dit !)
n'a aucune idée de wat u dit
oui si vous ne voulez pas perdre un ami.
Tu connais bien ce type ?
êtes-vous de l'Inde parce que c'est ce que cela sonne comme .vous avez besoin d'aide
Ne prenez pas ce que vous avez pour acquis ! !
dents jaunes et brunes dents ne sont pas seulement laides, mais garçon ne puent
Petit ami, meilleur ami, livreur de pizza, plombier ?
étant totalement drôle ici, la réponse est oui.
quand je n'aurai rien à faire
ou vous pouvez l'attendre !
Il doit rester à la maison et grandir
vous auriez dû lui dire, btw
mais s'il n'était pas si bon d'un gars, je le largerais.
non pas du tout, c'est la façon dont vous utilisez votre outil qui compte.
je pense personnellement que ce n'est pas juste moralement.
Invitez-la à une fête de pantalons.
mais vous avez juste fait ce que vous pouvez pour vous et votre bébé.
au mal pour vous, je me sens désolé pour vous
Il est vraiment vraiment sexy alors...
Non, je ne veux pas dire une escale de voyage.
S'il démissionne, vous vous conformeriez à ce sujet aussi.
Savez-vous qui est venu avec ça ?
Mais je me suis excusée pour tout ça.
Je sais avec qui je veux être, mais je ne peux pas choisir.
S'il vous plaît... je ressens la même chose...
Pourquoi les gars ne peuvent-ils pas rester concentrés sur une fille ?
Ne vous inquiétez pas, vous serez aight vous donner une chance de redresser votre cœur ! !
ne la lâchez pas juste à cause de ça ; c'est beaucoup mieux qu'elle te l'ait dit.
Parce que je suis un @ss stupide, et j'apprends.
dites-lui à son visage, il l'apréchite mieux de cette façon x
parce que cela nous aide à nous sentir jeunes.
Quand vous vous souciez de quelqu'un, vous ne pouvez pas voir leurs défauts... du moins pas au début, lol.
les femmes trichent aussi, mais elles sont plus intelligentes que les hommes et ne se font pas prendre.
la taille de la queue n'a pas d'importance.
demandez-vous à quel point c'est vraiment important pour vous.
J'étais dans un mariage comme celui-ci une fois... et ça m'a dérangé.
Jusqu'à ce que vous ayez goûté à l'amour inconditionnel, vous n'avez pas eu tout ce qui rend la vie digne d'être vécue.
Parfois, il faut faire un rap à quelqu'un sur le bec pour avoir un peu de respect, est-ce si mal ?
pas besoin d'aller à la traîne autour.
1 est un monstre toujours un monstre donc si elle est en bas, tu ne devrais pas l'être ?
NOUS SOMMES D'ACCORD AVEC FREELOVE ET DEXTER BROWN... BONJOUR... TOUS LES GARS FANTAISIE D'ÊTRE AVEC PLUS D'UNE FEMME À LA FOIS...
cela signifie qu'il est trop timide pour appeler
vous feriez mieux de l'apprécier tant qu'il dure
Je suis juste petit ou pensez-vous que c'est un problème.
je me suis caché dans le placard quand le frère de mon homme est entré dans la maison.
ils aimeraient simplement que nous croyions que ce n'est pas le cas.
C'est parce qu'il essaie de me rendre jaloux ?
et vous pensez que vous ne pouvez pas se permettre de le perdre.
Alors passer la tequila, la vodka, ou même mescal, qu'est-ce que l'enfer !
il est donc préférable d'utiliser un préservatif ou de ne pas avoir de rapports sexuels.
hav u jamais parlé à lui être pour ?
Vous devriez vous sentir comme un biatch ! !
Vous n'en avez probablement pas encore. Si vous le faites, vous devriez lui donner du temps.
demander à être le meilleur homme.
je l'ai rencontré la semaine dernière, j'ai passé un bon moment, je me suis saoulé et je me suis embaassé.
3 : Asseyez-vous et mope tout le temps, prenez du poids, commencez à boire, ou devenez droggie.
toutes les tantes que je peux trouver à Bangalore
qui est maintenant en streaming sur Internet.
ma meilleure amie dit qu'elle a couché avec son frère
Une fois, j'ai rencontré une fille qui m'a largué il y a quelques années.
Ne perdez pas votre temps avec elle.
à perdre comme vous, il est très malchanceux.
aussi un changement de décor pourrait aider trop surtout si vous avez des enfants.
Allez sur Walden Books en ligne... ils ont beaucoup de beaux livres, avec des photos dépliantes positions et des trucs comme ça.
pas... moins d'une fois est mauvais
Bon sang, je suis en train d'accumuler les points ce soir.
Disney World... nous voulions nous amuser et nous l'avons fait !
DITES-LUI FILLE ARRÊTER ACTINE FOU ! ! ! ! ! !
(mais d'une meilleure manière que ce que je viens de dire)
quand le moment sera venu, il demandera comment ne peut -il pas ?
cela dépend de combien d'argent vous avez
Certains gars aiment rendre les femmes jaloux.
si c'est encore une relation occasionnelle alors non, je ne voudrais probablement pas être avec lui.
Parfois, il ne se soucie pas de mes sentiments.
pourquoi n'avons -nous pas été invités à cette « fête de pitié » ?
certains gars jouaient avec des filles à cause de l'attitude vantante.
mais si ses bcos il oublie votre anniversaire (et il l'a fait plusieurs fois) fille, l'oublier.
suppliez-la de vous pardonner et ne lui blâmez pas si elle n'a pas fait son erreur depuis le début
qu'est-ce qu'il a fait de si mal ?
Flirte avec lui et demande-lui s'il veut faire quelque chose samedi.
Je ne pense pas que c'est mal du tout... à moins qu'ils n'aient l'âge légal.
Je veux dire, les gars comparent les longueurs les uns avec les autres parfois, non ?
Et faites beaucoup de choses autour de la maison.
je me suis réveillé immédiatement, choqué, et je n'avais aucune idée de ce qui s'était passé.
je crois que j'ai toujours souffert seulement à cause de moi-même, il semblait juste être à cause d'une femme.
demandez-lui son numéro de téléphone ou où se trouve sa maison.
un tablier et des gants en caoutchouc
Si elle est votre ami, laissez-le tranquille.
les filles aiment un gars qui a des tripes... même si elles ne sont pas attirées par lui !
c'est dur si vous continuez la relation avec ce type.
(même nos professeurs pensent que nous devrions sortir !)
Je ne pense pas que ce soit simplement parce que tu es une fille et que c'est un mec...
ma copine a 22 ans et j'ai 44 ans et nous nous entendons bien !
Je veux dire qu'est-ce que ça dit sur elle ?
les gens ont tendance à jouer à des jeux comme ça.
parce que c'est juste la chose du sexe qui les a gardés ensemble et pas le vrai amour
Si elle dit non, prenez-le comme un vrai homme et dites merci de toute façon, vous pourriez être surpriée.
Il en va de même pour votre version domestique :)
il y a tellement de races différentes ces jours-ci.
s'il vous aime, il vous rappellera.
une chose que j'ai appris des mecs - ne les agriez pas trop ou ils vous cacheront des trucs
Mais si vous vous souciez plus du gars, alors VOUS ALLEZ GIRL... Lol... juste plaisanter... sérieusement, allez trouver un autre homme.
J'ai eu l'impression d'être dans un film des années 80.
Éloignez-vous d'elle.
essayer 2 ajouter des détails beaucoup d'entre eux...
Demandez si c'est une grosse nue.
Mec, c'est comme si tu te vérifiais.
LES GENS ONT TENDANCE À DEVENIR PARESSEUX DANS LES RELATIONS, ET LE TRAVAIL ET LES ENFANTS RALENTISSENT LA ROMANCE QUE VOUS AVIEZ AUTREFOIS.
Il suffit d'aller au cinéma ou quelque chose avec lui.
ce n'est pas du tout un problème... continuez avec ce que vous faites
Peut-être qu'elle veut dire qu'elle ne pense pas être assez bonne pour toi.
Quelqu'un qui n'a pas « besoin » de moi.
ce petit dab contient des millions de bébé qui fabrique du sperme.
parce qu'ils sont trop excité
asseyez-vous avec lui et voyez comment il réagit.
bien sûr, je voudrais vous voir brad pitts jambes je ne voudrais même pas penser deux fois à ce sujet
Eh bien penser comme ça n'aidera pas les choses du tout !
- rencontrer des gens, essayer d'aider les autres.
C'est assez seul ici, au NIS.
u devrait faire être avec u plaisir à nouveau comme quand u gars jus rencontré.
selon l'endroit où vous êtes qui pourrait impliquer une canette de peinture et un château d'eau !
Hors de vue - Hors de l'esprit.
éperon du moment et plus tard le planifier
l'enfer, mais rappelez-vous juste que vous ne pouvez pas changer une houe en une femme de maison alors soyez prudent
Si elle dit oui... c'est bon pour toi !
Dites-leur ce qu'il faut demander au gars et ce qu'il faut lui dire.
Donnez-lui un indice... souriez à lui ou quelque chose
Honnêtement, je ne crois pas que j'aimais mon petit ami.
Juste une supposition, mais peut-être parce que vous pensez que tous les hommes sont des idiot ?
juste être honnête, vous vous sentirez tous les deux mieux
- Continuez essayer, ne perdez pas votre espoir.
Eh bien s'il dit oui c'est bizarre car il ne sait pas à qui il dit oui.
J'ai pris une grande boîte chez elle le jour de son anniversaire et je me suis cachée dedans.
je veux dire qu'il y a des chiffres d'action de jus pour l'amour de Dieu...
Madame, je ne suis pas trop vieux pour traîner avec un homme de 22 ans.
Ça ne semble pas juste... Vous rendez avec Toi ?
Quelle est la taille d'abord ?
salut moi de l'Inde mais désolé pas intéressé
Restez loin des femmes mariées et vous ferez très bien !
Et pour ton info, j'ai simulé une fois.
Pas beaucoup de garçons aiment les filles qui s'habillent de fantaisie, crois-moi !
Hmmm... ramenez-le par hasard une nuit.
S'il est fauché, s'il vous plaît comprendre.
Saint Valentin, dans mon oppinion est devenu trop comercialisé.
seules les filles croient tout ce qu'elles disent.
Dis-lui qu'il sent le cul et que tu veux qu'il rentre à la maison prendre une douche.
Pas PROCHE aussi longtemps qu'il faut pour sortir d'un !
Dis-lui et dis-lui ce que tu ressens vraiment avant qu'elle ne l'attrape.
Votre tête joue probablement des tours sur u, mais écoutez votre cœur
La chose la plus chaude depuis Jessica Rabbit
essayez de demander à certains de ses amis ou même simplement lui demander directement de sortir !
Je ne pense pas que c'est mal d'épouser quelqu'un de bien plus vieux que toi.
Si elle rigolait te regarde comme si elle aime que tu demandes à ses amis quelqu'un qui est proche d'elle
Si vous voulez rester avec lui, alors vous devez augmenter votre jeu !
pendant ce temps, je souhaite u tous da mieux vous obtenez quelqu'un qui correspond à nos caprices
il réfléchira à ce qu'il ressent et, espérons-le, arrêtera de le faire.
Mais si d'autres filles montrent qu'il peut regarder tout ce qu'il veut.
détendez-vous et ne vous en souciez pas, vous n'avez pas besoin de lui pour vous appeler.
JE PEUX PRESQUE VOUS GARANTIR QU'ELLE L'OBTIENT DE QUELQU'UN D'AUTRE, MIEUX VAUT GARDER UN OEIL DEHORS.
Le sexe est bon mais quand vous trouvez quelqu'un que vous aimez sincèrement, c'est un trou beaucoup mieux.
par la façon im 14 et en 8e année...
Les hommes ne connaissent qu'une vraie façon de montrer de l'affection, SEX ! ! ! ! !
Ce n'est pas comme l'amour entre d'autres personnes en dehors de la famille
ça n'a pas de sens pour moi
est-ce que quelqu'un vous dit que c'est mal ?
cette année, je n'ai rien reçu pour mon anniversaire. Mon conjoint et moi avions 18 heures.
Sois honnête et dis-lui que tu ne veux pas te marier.
Attendez jusqu'à ce que vous vieillissiez un peu.
Quant à moi, j'ai essayé avec les deux, et avoir deux hommes pour une fille est définitivement le meilleur...
Je suppose que je cherche quelque chose de vraiment créatif et original, ou peut-être quelque chose de traditionnel, je ne peux pas décider !
si quelqu'un d'autre vous dit d'arrêter, vous ne l'aurez probablement pas.
Et tu sais quoi, n'attends pas au téléphone.
Vous voulez tous les deux le mariage ?
Mais à cela je dis, ne vous inquiétez pas de ce qui se passera après.
je veux quelque chose de différent et amusant.
Si vous l'avez déjà vu, regardez-le à nouveau ! ! !
Mais la plupart d'entre nous sont un peu en congé !
amour se soucie beaucoup d'une personne ?
il est si bon mais je ne peux pas se lever le jamais de lui demander de sortir ! ! ! ! ! ! !
Eh bien, ne sois pas un tricheur, d'accord ?
Vous pouvez aussi peindre ou sortir avec des amis.
Je veux dire que je me soucie beaucoup de lui !
Rendra-la bien et soûl, et faites-en une nuit parfaite.
amis ne devraient pas dormir ensemble.. période
Je ne pense pas que la partenaire lesbienne t'aime parce qu'elle est... lesbienne !
Dites-lui vos sentiments... si vous êtes timide, écrivez-le...
je me demande souvent ce que les gens pensent de cela.
pour vous dire la vérité id dire c'est l'inverse.
vous voulez évidemment la réponse qu'une femme comme elle n'a besoin de personne, alors pourquoi la poser comme ça.
un gars dira l'enfer ouais !
Ça dépend vraiment du type de gentil type que vous cherchez.
Je ne veux pas d'un mec de dix ans de plus que moi.
Maintenant, il est lik omg ur une salope ancallin moi un menteur.
Mais maintenant, je suis marié avec quelqu'un d'autre.Pourtant, je suis amoureux de la première.
Je ne peux pas me voir sauter au lit avec mon père et faire une sieste, mais c'est juste moi... Bonne chance
faites-lui savoir pour ce que vous êtes vraiment !
maintenant, elle me dit qu'elle n'a pas d'autre moyen de s'en occuper.
je réagirais de la même façon que vous l'avez fait.
j'ai atteint le point culminant dans un rêve quand, je crois, j'étais au lycée junior.
garçons se concentrent plus sur le corps des filles.
nous avons appris des meilleures... femmes !
La fille qui avait moins de copains.
omg, celui-là est si facile.
alors jetez-le et cherchez quelqu'un d'autre.. qui se soucient plus de nos émotions pour lui.
il peut dire DÉSOLÉ ne vous inquiétez pas et ne pas devenir en colère.
playa del carmen, riviera maya, mexique.
OUI LA SEULE ET VRAIE RÉPONSE !
Ils ont filmé certains comme ça chaud là-bas.
La vie est courte écoute tueuse nue
1ER DE TOUT, JE VOUDRAIS ATTENDRE 4 LUI 2 PROPOSER.
Mais ne va pas tomber sur lui, et ne mendiez pas s'il vous plaît.
euh oui que aussi... im ok mais vous hun, ne sont définitivement pas
mais je pense que je vais bientôt devenir fou, si rien ne se passe.
hé à chacun le sien... mais ce serait vraiment drôle de voir celui-là...
pas si le sexe est bon
quand il n'y a pas de confiance dans la relation et que vous réalisez que les choses ne ressentent pas la même chose
Pour lui faire choisir celui avec qui il veut être
QUELLE AUTRE RAISON SERAIT -IL EN TRAIN DE CHASQUER LES FEMMES EN LIGNE ?
vous n'avez pas pire que n'importe qui d'autre.
Ne le faites pas par désespoir juste pour aller au bal.
im avec la personne qui a répondu sur le dessus
vous n'avez même pas essayé de me contacter.. POURQUOI est-ce ? ? ? ?
oui je veux une amie, mais veux-tu un garçon ami oui ou non
Vous ne trouvez pas votre âme soeur.
S'il ne cesse de vous déranger, ne traînez plus autour de lui.
si ça fait du bien, faites-le !
Ne vous précipitez pas, ne commencez pas tôt... Vous N'AVEZ PAS besoin de pratiquer.
Tu as peut-être été très blessé et maintenant tu ne crois plus à l'amour.
Essaie juste de ne pas le pousser.
Eh bien, vous avez répondu à votre propre question : car il sait que d'autres gars vont regarder.
même si les mecs sont mariés ou avec une petite amie, ils regarderont quand même les filles.
parce qu'elle ne recevra qu'un an de soutien pour tous les deux ans mariés.
pour certaines filles, ils se sentent bien b/c ils r maturation.
pourquoi est-ce votre travail de dire à votre mari quoi faire ?
iam une femelle épaisse et saine et je reçois tout le temps l'attention des gars.
ne lui permettent pas d'aller les rencontrer.
u peut me parler à soccerbabe296@verizon.net juste m'envoyer un courriel et mal parler à u
Si ça n'a pas été le temps, il pourrait ne pas être le vrai amour.
Donnez-lui quelque chose de pratique, les gars n'aiment pas quelque chose juste à regarder.
êtes-vous un homme infirmier ou une infirmière dame.
DUH< QUEL GENRE DE MONSTRE NE SAIT PAS QUE ? ? ? ? ? ?
lui faire comprendre que tu aimes vraiment ce gars.
Seulement si votre prêt 4 une relation.
S'il était vraiment un type bien que je suis vraiment attiré par je resterais avec lui.
vous parce que vous êtes gentil, me rendre malade, désolé, vous êtes gentil, peut-être que j'aurais dû vous épouser ! !
Vous pourriez arracher des pétales de Daisey (il m'aime, il ne m'aime pas...).
vérifiez son poids avec sa taille et si c'est en sonne Ethan elle va bien.
ou vous pourriez lui demander à une danse de l'école si vous hav un comming up.
si ce n'est pas le cas, de quoi d'autre aurait besoin ?
Comme si elle avait glissé sur tes lèvres, mais tu ne le voulais pas.
attendez-vous à ce que celui que vous ne choisissez pas, sera blessé.
Je vous souhaite beaucoup de chance.
Si vous n'attendez pas jusqu'à ce que vous soyez assez mature pour le gérer.
quand j'avais 14 ans, j'avais des relations sexuelles lesbiennes et des dats quand j'ai réalisé que j'aimais ça me plaisait.
je paie toutes les factures qu'elle a payées.
vous êtes trop gentil, vous devez montrer de la défense et de la ténacité !
DIRE QUE VOUS VOULEZ LES RÉCHAUFFER
ouvrez vos yeux cher coeur, il joue seulement en vous !
Las Vegas, c'était une explosion !
si vous aviez deux ans de plus, je pouvais voir pourquoi.
Pourquoi voudrais-tu que tes amis laissent des restes de toute façon ?
Ne la rendez pas mal à l'aise qui vous fera définitivement frapper !
C'est vrai, il doit faire ce que tu dis.
N'attendez pas une vie, OK ?
Ça pourrait être excitant pour vous deux, d'une façon bizarre de voyeur.
l'enfer oui et je peux les obtenir lèvres partout sur ce corps Jay z est sexy comme l'enfer
hed probablement être ravi... à moins que la personne 3 était un gars
Si c'était BAD, pourquoi même le faire une fois ? ?
combien de temps vous allez rester heureux après le sexe ? ?
Débarrassez-vous du gars emprisonné aussi.
vous demandez à l'un ou l'autre ou les deux de vous mépriser.
c'est une chose que tout le monde me demande ne se précipite pas !
Ou peut-être juste juste te dire, viens dormir dans le lit avec moi.
LOL, oh j'avais besoin de ça aujourd'hui.
dépend de la façon dont vous êtes partenaire réagit
ils sont attirés par d'autres filles... elles sont lesbiennes
Gardez votre pantalon et vos mains pour vous !
Portillo, Da BULLS, Da OURS, OURSONS, ET SOXS ! ! ! !
Souvent, un gars va exprimer ce désir comme VOUS-TU FREAKIN QUITTER ME LANCINANT ?
Je préfère les cheveux sans poils sauf les aisselles je pense que c'est vraiment viril et sexy !
Rien de mal avec ça, Tu vas fille ! !
Faites le premier pas s'il ne répond pas demandez-moi d'être votre BF
C'est un enfer beaucoup plus amusant.
Si cela fonctionne pour vous deux alors son activité nulle.
En personne et lui dire qu'il était u, tout le long.
Soyez qui vous êtes et n'essayez pas d'être quelqu'un d'autre.
Je le ferais s'il était gentil gars et nous nous sommes connectés.
ou par la façon dont il agit ?
Bébé ne me fait pas mal, ne me fait pas de mal, plus.
ce que vous savez qu'il aimera.
Ok, tu dois arrêter de poser des questions stupides sur ton chat.
parce que mon coeur est brisé..
Tu n'es pas sûr de quoi faire.
cela dépend de l'endroit où vous vivez et du genre de clubs que vous avez là-bas.
lui parler, pas lui, il ne peut pas répondre à votre ?
c'est pourquoi il n'y a pas d'homme parfait.
Alors sortez et amusez-vous, les gars vous trouveront.
Je ne t'aime pas si tu vois ce que je veux dire.
Ça montre qu'ils ne sont pas toujours durs comme ils essayent de l'être.
Il pourrait penser u ar encore jeune et il y a encore du temps.
Il vous a déjà trompé ?
On dirait peut-être l'amour et le mal
Mais si vous ne pouvez pas ou tout simplement ne voulez pas, ne vous battez pas pour ça.
ne sauter à une conclusion qu'il est de la chéatine.
à cause de s'ennuyer avec le même yak ! Yak !
et j'aurais essayé de lui dire moi-même, de cette façon que vous auriez eu l'air confiant.
Je n'ai jamais rencontré Un.. :)
ON DIRAIT QUE TU MANQUES UN PEU D'EXCITATION DANS SA VIE.
On se demande si les femmes se soucient vraiment si leur homme s'enfuit.
MÉLANGER ET ESSAYER D'ÊTRE OUVERT D'ESPRIT ET SPONTANIEUX.
certains font si votre chance, vous trouverez un
Je n'ai pas besoin de lui, je le veux.
vous devriez me faire savoir si des célibataires sont à la recherche d'une fille mignonne et drôle de g.a
que pensent les autres ?
Je parie que vous êtes une personne géniale avec qui il veut passer sa vie aussi.
si le sexe est la chose importante, alors épouser une prostituée sera une explosion.
Puis, à chaque fois que vous allez rencontrer quelqu'un de nouveau... NE JAMAIS ALLER SEUL.
Tout d'abord, Choisissez un droit !
Ne déteste pas la Playa déteste le jeu !
Ce que vous avez fait était probablement pour le mieux juste ouvrir nos options... Bonne chance !
parce que la vraie beauté est à l'intérieur, mais c'est juste quelque chose de moche les gens disent
bonne question, faites-le moi savoir aussi.
Eh bien u dit son froid u ne pense pas que c'est la chose parfaite ?
... je crois que je ferai un chemin dans le futur... comme ça...
Oh ouais ne s'habillent pas trop de fantaisie !
Vous ne seriez pas en train de vous amouer avec deux gars si vous aimiez vraiment l'un d'eux.
je ne peux pas trouver sur yahoo réponses ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Ou pensez-vous qu'il est temps de vous en remettre ?
Si tu l'aimes vraiment, tu lui diras.
Vous devez demander à votre mère, et aller avec ce qu'elle dit.
Comment puis-je obtenir une 2e chance ?
Pourquoi ne retournerais-tu pas chez le père du bébé... ou, il ne te fait pas confiance non plus...
Hé, je veux savoir pour l'enzyte pour mes autres filles qui ne m'aiment pas
Et quand je leur dis que je suis marié, 70% ne semblent pas s'en soucier, encore plus triste.
Elle me dit toujours que certaines femmes ne le font pas.
im guessin son pour lui faire se sentir bien sur elle-même.
PARCE QUE VOUS AVEZ CHOISI DE NE PAS L'ÊTRE !
maintenant ne le fait pas parce qu'elle s'est fait tousser et mis en consiling.
autrement, je pense qu'il suffit de tenir compte de ce qu'ils disent avant de prendre ça trop coeur.
raison différente pour différents gars, je suppose, mais maudit... Amen à cela ! ! !...
Je m'ennuie à mort s'il vous plaît parle-moi
il n'y a probablement rien de mal à cela.
J'aime beaucoup de sexe, pas le roman romance fromager suspense erotica merde.
je vous suggère de sortir cette idée de la tête.
vous avez essayé de faire l'amour dans la douche ?
J'ai vu ça arriver et croyez-moi la clique amie finit par disculper la fille.
ou peut-être même essayer de faire un peu de feu pour la garder au chaud !
Un type avec un petit bateau.
UN HOMME BON SE TIENDRA AUX CÔTÉS DE SA FEMME, ET PORTERA SES FARDEAUX.
Peut-être que tu devrais trouver un autre gars ?
Désolée, même si vous pouvez basculer le bateau avec le meilleur d'eux, si je ne vous feelin pas.
Non... il aime les femmes plus âgées et moins désespérées...
Déteste moi maintenant si tu veux... un jour, tu me remercieras...
On dirait que tu dois juste demander.
prendre celui avec les moins de filles ok, il est mieux 4 u.
Si elle dit non... comment a-t-elle dit non ?
OU UTILISEZ LE MEILLEUR ACHAT GEEK SQD POUR LE FAIRE POUR VOUS.
votre mieux que cela, vous êtes sorti avec lui une fois, se déplacer sur ses vieilles nouvelles
Je rêve probablement de sexe environ 4 fois par semaine.
si elle dit non, alors dites bien que nous ne pouvons pas l'avoir !
S'il ne l'a pas déjà fait, alors bien.
Elle était vraiment ennuyeuse... ET ELLE L'A CRU !
un homme NOOOOO WAYYYYY, ils r né e grands yeux
puis hors du bleu une poussin va se réveiller et réaliser d @mn !
Celui qui te rendra entière.
il doit savoir rire...
mais vous savez, Internet a aussi quelques menteurs.
Vous croyez qu'il m'aime de retour ?
absolument pas comment vous sentiriez-vous si quelqu'un vous le faisait ?
Ne soyez pas timide ou vous risquez de la perdre avec un autre gars !
Voir si cela fonctionne 4 u :)
l'un des machaniques est si chaud.
pour revenir à votre question... je ne pense pas que vous les aimez tous les deux.
PAS MOI ! JE SUIS TROP OCCUPÉ AVEC QUELQUES DAMES DÉJÀ.. LOL
peut-être devriez-vous apprendre l'anglais avant de faire quoi que ce soit.
ok ne comprends pas que tu es bi-sexuel.
partir pour le week-end certains où romantique
parce que nous sommes comme ça
Pas d'homme... Allez, vous savez mieux.
C'est son temps dont vous êtes jaloux ?
Tout cela dans votre propre maison !
Tu veux l'épouser ?
et il a décidé qu'il veut être célibataire jusqu'au mariage ?
Juste un tournage excentrique, je suppose.
(Non pas qu'il n'y en a pas qui sont construits de cette façon, mais je ne les vois généralement qu'avec des gars noirs !)
QUAND J'AI COMMENCÉ À SORTIR AVEC LUI, JE N'AVAIS PAS L'INTENTION DE TOMBER AMOUREUX DU TOUT ! ! !
Buvez avec lui et avoir beaucoup de sexe sauvage et romantique !
Alors, s'il vous plaît, ne me signalez pas.
la seule chose que vous pouvez faire est d'arrêter de l'embrasser.. laissez-la découvrir pourquoi... bonne chance !
être confiant abt ursel chère fille.
Combien de femme contrôlante êtes-vous de toute façon ?
Ça va être dur comme l'enfer, mais tu dois te donner le temps de t'en sortir.
Choisissez celui avec des seins plus grands.
Peut-être qu'il voulait attendre le mariage.
cela dépend de combien de temps est, et combien vous avez vraiment aimé/aimé la personne.
Encore une fois manquer quelques détails... ok, il y a des bijoux et des fleurs.
Ça ne peut pas marcher avec un seul d'entre vous qui essaye.
OMIGOD, mon gars a oublié tant d'annaversaires, ou juste été fauché le jour de mon anniversaire.
Si vous vous souciez vraiment du gars, donnez-lui une autre chance.
Personne ne pense que tu es un monstre.
Tomber en amour les uns avec les autres à nouveau son tellement amusant.
CE N'EST PAS IMPOSSIBLE MAIS CE N'EST PAS TRÈS PROBABLE !
Les gars et les filles pensent tous différemment.
Ils vont flirter, te regarder maby.
Mais si vous ne vous sentez pas bien à ce sujet, ne le faites pas.
le reste s'occupe de ces sentiments personnels que chacun a.
ne lui parlez pas, agissez comme si ça ne vous dérange pas.
comment puis-je obtenir de bons termes avec elle ?
non ce serait une idée stupide
essayez un répertoire de recherche ou essayez un site Web sur la recherche de nos amis.
Laisse-le tranquille... il semble un peu préoccupé...
Combien de temps veux-tu rester marié ou vivant ?
Alors dis : 'heh pote, je suis prêt donc si tu ne l'es pas, tu n'es pas pour moi aussi !
Tu es jeune, il y a probablement beaucoup de gens qui aimeraient traîner avec toi.
La prochaine fois, s'il vous plaît, ne refaites plus de choses comme ça.
—> QUAND TU ÉPOUSES LE MEC ! !
Une meilleure amie ne ferait pas ça à quelqu'un qui lui tenait vraiment.
Pourquoi vous encouragez toujours les relashionships ? ?
Ouais, tu as deviné que le divorce est une grosse perte de temps.
J'espère que vous avez appris votre leçon, Tricheurs mensonge ! ! !
Parce que si les parents découvriront que nous serons tués.
Posséder l'erreur que vous avez faite.
rester avec votre partenaire et continuer à les soutenir et les aimer
vous êtes juste parfait l'un pour l'autre et vous le savez quand vous êtes avec lui.
 ! quelle question stupide, c'est ça.
ne laissez pas quelqu'un d'autre vous dire ce qui ne va pas ou bien !
dites-le comme vous voulez, assurez-vous que vous ne le dites pas trop tôt ! !
TOUT SIMPLEMENT NE PAS DONNER DES INFORMATIONS PERSONNELLES.
Ouais... tu as l'air bien et joli.
si la personne comprend u et vos sentiments, et comme u fo ce que vous sont
Peut-être parce qu'ils ne l'avaient jamais eu auparavant
lol il ne fait pas mal pour tout le monde ! !
ibn8dog@yahoo.com (& asiatique c'est bien :))
J'ai le MEILLEUR des DEUX mondes ! ! ! ! ! ! ! ! !
Soyez un messieurs et toujours la regarder dans les yeux ! !
non, il ne le fait pas du tout une fois que vous pouvez le travailler et le faire rite n'importe pas
Il est vraiment mignon mais odieux, il arrêterait de me fraterniser et ne peut pas arrêter de flirter avec moi.
Et s'il n'y a pas de dieu ?
Tu es trop jeune en ce moment.
 \ un1 belle chaude bon auditeur ludique sexy
Je pense que beaucoup d'entre eux veulent quelque chose qu'ils ne peuvent pas avoir.
la meilleure chose à faire est d'essayer de devenir le genre de personne qui vaut la peine de se marier.
Eh bien, je pense que si tu tiens à elle, sois honnête et dis-lui.
les yeux est la chose principale donc ma réponse est les yeux
vous devriez m'envoyer un courriel à myname @yahoo !
Essayez d'investir votre temps dans une femme (LADY) !
Non, pas du tout, nous pouvons tous aimer qui nous voulons.
Ajoute-moi aux gars qui ne t'aiment pas.
abandonnez ce type pour quelqu'un qui est digne de confiance.
Mais tu ne devrais pas choisir des combats avec elle.
d'abord s'attendre à être blessé, il va arriver, et vous apprendrez de cela.
Vous avez dit que je vous aime aussi et vous ne le vouliez pas ? ? ! ! !
Elle a l'herpès et elle ne les a pas obtenu de vous Playa !
Mais ne vous inquiétez pas de vous masturber encore plus d'une fois par jour.
c'est la seule vie que nous n'avons pas gaspiller assis autour de se demander.
c'est y son appelé TOMBER dans l'amour... Allez en public et exprimez-vous...
Vous feriez mieux de voir si sa famille a des nouvelles de lui ou quelque chose ! ? ! ?
Les bons le font, ne vous inquiétez pas pour les autres chéri !
je voudrais avoir des relations sexuelles avec un homme de 42 ans
les garçons viennent un sou et une douzaine.
je serai en ligne pour u...
n'attendez pas qu'il vous demande de sortir.
c'est un petit ami donc il n'y a rien de vraiment spécial à ce sujet à moins que son plus longtemps vous avez eu une relation.
il m'a dit vendredi qu'il viendrait me chercher à 9 ou 10 ans, mais il n'a jamais appelé ni ne s'est présenté.
j'ai découvert plus tard que mon téléphone cellulaire n'avait pas de service pendant 40 minutes.
Il penserait que vous étiez végétatérien
CD d'un groupe u kno il aime
dire autant de fois que vous ne l'avez pas pas ce que vous voulez dire
Tu devras t'en remettre finalement,... pas vrai ?
Si c'était un gars, il y réfléchira probablement d'abord.
mais une fois qu'ils obtiennent 2 leurs années d'adolescence, ils se sentent plus comftable w/eux-mêmes.
pourquoi est-ce que je suis une personne si ennuyeuse que je n'ai rien à dire ?
Soyez comme un gars que vous êtes.
S'il aime u, il évitera peut-être de parler à u.
Lui dire ce que tu ressens pour elle.
et que Dieu bénisse votre bébé à naître !
c'est ce que nous appelons challange !
Je dois me demander pourquoi sommes-nous président et pas les femmes... On ne doit pas être aussi stupide, hein ?
Dis juste à ce type que tu as un petit ami et que tu n'es pas intéressé.
Si ce n'est pas le cas, tu es une personne géniale.
quand son temps pour vous de fallin amour, u sera peu importe comment vous résistez (demandez-moi) ! !
Je me sentais vraiment bien quand je me suis débrouillé avec lui et nous avons fait des moments amusants hav.
IL N'Y A PAS D'ÂGE POUR FAIRE OU AVOIR UN ENFANT POURQUOI ?
Musique que les deux de u aiment, éclairage d'ambiance, et quelques stimulies naturelles.
je ne peux toujours pas l'oublier ! ! !
Si elle ne répond pas à vous par exemple... 2 mois, alors prenez tout ce engery et passez à autre chose.
Vous avez peut-être encore une chance.
je ne vois pas de problème.
c'est la différence entre votre homme marchant dehors nu et quelqu'un d'autre le faisant.
Quoi qu'il en soit, je ne détesterais pas un mais doutes sonnerie dans l'esprit de ma - pourquoi est-ce qu'on se vendrait ?
Je l'aimais alors, je l'aime maintenant et je le ferai toujours.
Si je fais le premier pas sur mon gars timide, et s'il se fait repousser ?
Prenez sa main, glissez-la vers le bas, puis dis, chérie, j'ai été une très mauvaise fille.
Parlez à votre femme, elle flirte ?
que vous pourriez tous les deux être ensemble... jus peut-être... ? ?
VOUS N'AVEZ PAS TOUJOURS BESOIN DE BEAUCOUP D'ARGENT POUR PASSER UN BON MOMENT.
faire corej pour lui dire personnellement
Vous ne pouvez pas chasser deux poules à la fois !
Dites-lui comment va Sarah ?
Fa Sol La Ti Do... oui, je suis sûr que...
Je veux dire vous moins de 18 ans et il a plus de 18 ans non !
choisissez l'un u bois regrette de ne pas être en mesure de c le plus.
Mais je n'ai aucune idée de l'endroit où le prendre !
Si vous ne voulez pas dire ce que vous dites, alors ne formez pas les mots !
Mec tu es diplômé du lycée et probablement à Collge et elle vient de naître.
s'il y a de l'amour, rien d'autre ne compte
certains font si deyr da timide type den dey faire
Non, beaucoup d'hommes hétéros ont leurs oreilles droites percées.
jeudi, il m'a appelé pour sortir, mais j'ai refusé parce que j'étais avec des amis.
Je suppose que tu ne l'aimes pas de la même façon ?
vous répéter encore et encore ne fonctionne pas bien, n'est-ce pas ?
s'il me trompait, j'essaierais de le régler, quoi qu'il en soit.
MÊME SI LES HOMMES PEUVENT ÊTRE DES ABRUDES PARFOIS.
je ne l'ai jamais oublié, et j'ai finalement réalisé ce qui s'était passé.
Le gamin est comme de nouvelles choses comme maman et papa.
il y a des tonnes de filles là-bas, et les hétéroclites, ou bi si c'est ce que vous voulez.
ce n'est pas une bonne relation si vous vous battez et rien ne se résout... vous devriez le laisser
Je veux dire comment tu le sauras ?
C'est si gentil de votre part... mais êtes-vous sûr qu'il ne sera pas fâché de ce que vous faites ?
Il m'aime ou il aime flirter ?
pas dire quoi que ce soit juste peut-être que vous devriez parler aux gars
Si vous aimez les livres... regardez dans la librairie.
Donc je suppose qu'ils devront juste le voir avec les yeux.
Maintenant, elle ne prend pas le téléphone ou ne retourne pas d'e-mails.
Donnez-le à quelqu'un qui le rendra à vous.
coz u r très intelligent & avait choisi la bonne façon
choisissez celui qui vous soucie le plus..
il y a des sites web où vous pouvez acheter jolie jolie bijoux pour des prix raisonnables.
Une petite chose appeler la vérité pourrait fonctionner ! ! !
Vous voyez r 24 ans, u ne peut pas faire une amie juste parce que u r timide ?
PARCE QU'IL T'AIME BEAUCOUP ET VEUT TE CONNAÎTRE ENCORE MIEUX.
c. Ne pas demander une chose blasphématoire (comme le sexe) sans même penser à pourquoi elle existe (reproduction).
juste sortir (je suppose avec d'autres gars) et ne cherchez pas à être dans une relation, trouver l'amitié d'abord.
U VOIR QUELQUE CHOSE QUE VOUS VOULEZ ALLER POUR ELLE ! ! ! ! ! ! ! ! !
Et on peut dire quand tu fausses ?
s'il n'a qu'un ou deux ans de plus, alors vous criez.
Vous vous demandez pourquoi nous sommes si b****y.
J'ai rompu avec lui hier.
Rappelez-vous que vos sentiments n'ont pas d'important- Juste ceux de l'enfant !
obtenir après il bubba.. obtenir tout ce que vous pouvez maintenant.. cuz il ne va pas mieux... lol
si vous ne voyez jamais l'autre personne, quand vous le faites enfin, ils pourraient ne pas être ceux dont vous vous souvenez.
c'est pas le seul gars mignon dans le monde !
donnez-moi vos informations et ne vous trouvez pas un match parfait .my adress est david19bear@yahoo.com
Donc, si vous pouvez la taquiner et jouer dur pour obtenir, je vous garantis le succès !
Les hommes n'ont qu'un seul outil, ce qui n'est souvent pas suffisant pour une seule fille, alors pourquoi deux filles ?
essayez de vous connecter à Friendster.. =)
Sans parler que ça va probablement énerver la femme.
dire quelque chose comme vous aimeriez dîner avec moi ce vendredi ?... duh.
Maintenant, de grandes mains ET de grands pieds et il n'y a aucun doute.
c'est ce que je voudrais savoir
Montre-lui que tu l'aimes bien.
Mais maintenant, vous devez faire ce qui est le mieux pour vous.
im en fait bi, mais je sors avec boi en ce moment.
depenns sur ur regards et attude
ne pas le faire, il a déjà perdu sa chance
Pourquoi les mecs trompent les filles ?
Je ferais n'importe quoi pour lui.
C'est quelque chose que les femmes savent généralement bien et quelque chose que les gars ne semblent pas obtenir.
Vous ne pouvez pas donner des bonbons à un enfant puis l'enlever sans une sorte de réaction
Tu peux toujours être sa petite amie, même si elle ne te laisse pas aller à des rencards.
Eh bien, je voudrais juste attendre un moment ne va pas vite, vous trouverez quelqu'un
JE N'AI PAS DE PROBLÈME AVEC LES HOMOSEXUELS, ILS SONT COMME TOUT LE MONDE
Pourquoi avez-vous besoin de choisir une seule fille de toute façon ?
Si vous n'êtes pas à l'aise alors ne le faites pas.
Moi et mon meilleur ami pensent qu'ils sont morts sexy ! ! ! ! ! !
Vous allez vous marier bientôt ?
Bien sûr, vous pouvez toujours recommander un travail de jour... ça marche pour moi !
vous pourriez être un peu fou
LA PLUPART DES HOMMES NE SE SOUCIENT PAS VRAIMENT DE SATISFAIRE LEUR PARTENAIRE.
la façon dont vous ressentez quelqu'un et quand vous êtes amoureux, vous n'avez pas à demander
(dans environ 3-4 relations LONGUES) Vous avez juste besoin de le réaliser vous-même.
vous ne pouvez pas vraiment vous promener la nuit, la ville s'éteint à 19h.
mais je ne l'ai fait qu'une seule fois.
Faites-lui confiance si ça ne marche pas la soûl.
Mais s'il ne vous écoute pas, ne vous inquiétez pas, vous avez d'autres amis.
J'espère qu'il dit oui !
utiliser un balai fabriqué à partir de roses
Ouais, je viens juste d'arriver au niveau 2, aussi... je ne pense pas qu'on ait des points brownie pour ça.
pple juste juger tooo beaucoup sur le regard ; s..
oui, j'aime les films, je pense que c'est un bon moment pour se rapprocher de votre homme
mais s'il a 10 ans ou plus de plus que toi, je ne serais pas là non plus
La plupart des femmes ne se fâchent jamais contre les petites choses !
Oui, il y a... Pour YI Il y a des prostituées partout dans le monde...
), voudrait-il une fille aussi passive qui prend sa retraite ?
pour faire croire aux femmes qu'elles sont intelligentes.
Si tu es un garçon, je ne sais pas...
Si elle était une bonne freind, elle ne t'insulterait pas.
devrais-je me sentir coupable quand je bascule il monde ? !
On dirait qu'elle lui dit quoi faire.
Si tu dis que je veux que je te réchauffe ça ressemble à une mauvaise ligne.
si elle est vraiment notre meilleure amie, elle ne peut pas entendre notre oppinion.
beaucoup de chance et de parler pas de cris ne met que les murs en place —alors personne n'écoute
48... et comme vous n'avez aucune idée de ce qu'est l'expérience de vie de la personne, donnez les conseils quand même.
Avant, je pensais que c'était ok que la taille d'un pénis soit importante.
non vous respectez que l'un des gars d'une vie si son pour vraie fille ne gâcher
C'est une chose psychologique bizarre, mais ça semble toujours arriver !
Dis quelque chose comme si j'ai connu une fille qui aime les trio... voir où mène la conversation.
Et les deux (fro & sis) restent principalement seuls à la maison, donc, cela a lieu.
cuz si vous n'aimez pas votre soi, alors comment pouvez-vous être aimé.
Allez-vous tromper votre femme ?
je pense que c'est la meilleure façon de décrire ce que les femmes ressentent et pourquoi c'est si dur.
froid est toujours bon si vous pensez à ce sujet de mon point de vue ! !
Mais ne donnez pas à votre gars un moment difficile.
bien aller avec le flux faire wat qu'elle veut
si vous voulez me le dire et je peux probablement partager une doosie ou 3 avec vous !
Wow, si jamais je savais que ce type te voulait, ce serait le cas maintenant.
C'est une danse avec beaucoup de gens en chaussettes !
Si tu ne veux pas que ta femme le fasse, ne le fais pas toi-même.
Donne-lui un peu d'espace.
Ne reste avec lui que s'il écrie comme toi.
ne lui envoyer des fleurs ce que jamais vous faites ! !
Est-ce correct ou même moralement juste de laisser quelqu'un te pisser sur toi ?
quand il/elle est là, ul le ressentir.
s'il va rapidement chuchoter plus lentement.
Je ne sais pas quoi te dire.
la plupart des femmes ne savent pas comment faire un homme avoir un orgasme - il arrive juste un peu.
J'espère que cela aide et bonne chance.
mais au figuré, vous devriez faire quelque chose qu'elle n'a pas encore vu qui va certainement la surprendre.
OUI, VOUS ÊTES LE PLUS GRAND ! !
Sois frais Ne flirte pas beaucoup avec elle.
bien im 26 amd j'aime parler à différentes personnes et rencontrer de nouveaux amis spongebobfreak79@yahoo.com
bon, un de mes bons amis a 15 ans et utilise pour se couper.
Si vous êtes un Guy et amoureux d'un autre type fleurs peuvent aller...
OUI, JE LE FAIS... MAIS JE NE PEUX PAS DIRE POURQUOI.. TROP PERSONNEL À EMBARRASSANT
un gars qui ne fait attention qu'à sa fille, et il est un joueur de football.
faites-lui savoir après 3 ans s'il ne peut pas faire confiance à u maintenant alors il ne le fera probablement jamais.
Il suffit de sortir, regarder une autre bande ou un DVD, faire autre chose, rester occupé.
Il n'a pas malade un taureau sur toi !
yeux et sourire d'abord, puis poitrine, épaules, bras, etc.
Maintenant, vous n'êtes pas la seule personne importante pour elle - il y a aussi le petit ami !
la laisser tomber facile juste dire vide je suis désolé mais nous avons 2 rompre
donc, mon conseil est de lui parler.
je pense que s'il a trouvé une religion, je le soutiendrais dans ce sens !
aucune fille n'aurait des jalos si vous prêtez plus d'attention à l'autre fille.
vous êtes sûr que yo obtenir un.et il est sûr aussi
Et plus vous vieillissez, moins l'âge compte de toute façon - une décennie, ce n'est pas beaucoup.
C'est une bonne façon de me séduire...
C'est une monstre et elle reviendrait définitivement si j'appelais.
mariage est n/b 2 personnes.
parler de grossier mais anywayz... quelqu'un PLZ AIDE ! ! ! !
Les films effrayants sont une bonne cause alors elle a une prise de mort si elle a peur.
NE REGARDEZ PAS de films romantiques sappy... seulement des comédies !
Heureusement que vous n'êtes pas marié ou vous auriez tant d'ennuis.
m'aimer jusqu'au jour de ma mort... peu importe à quoi j'ai l'air.
Tu ne crois pas que tous les gens aient le droit de se marier, même s'ils sont homosexuels ?
parfois, vous pouvez dire par comment il vous regarde.
dites-lui que vous avez été vilain abd vous avez besoin d'une fessée
ma femme aime me faire pipi dessus et je m'en vais, mais c'est nous.
il a une femme déjà obtenir maintenant en ligne
mon identifiant est tosalar@yahoo.com si vous aimez moi ajoutez-moi
Attends-le et ne flirte avec personne d'autre que lui !
Les gars que je n'aime pas (gars amis) disent que je suis belle.
Si vous avez des problèmes avec le racisme, ils abandonnent l'idée...
TOUT EN LE METTANT LÀ PARLER SALE À ELLE ET FROTTER VOTRE ZONE SENSEUELLE.
Comme les gars, certains trichent pas.
Le wa que je vois, il faut ramener son attention à la maison.
n'ayez pas peur et vous marier, ce sera une relation réussie si vous en prenez soin tous les deux.
Tant que tu auras ce que tu veux juste dire quoi que ce soit.
Passez à un gars qui vous traitera mieux !
je ne sais pas si cela a déjà été demandé si oui im désolé mais jw
Il répondit : Je ne sais pas quoi dire.
Pourriez-vous être juste amis et traîner avec beaucoup de gens ?
et si vous y pensez vraiment.
j'ai rencontré quelqu'un comme ça une fois.
Mais u shud look @ divers autres aspects, aussi.
Il a même rompu avec mon ex pour moi.
Ma copine saute de haut en bas, c'est une danse !
Comme c'est stupide de dire, non merci, strictement dans les hommes.
il est occupé pour le moment.
jamais entendu parler de quelqu'un voulant que la permition se dispute.
Il suffit de marcher vers elle (avec un sourire) et lui demander
C'est bon d'attendre, ne ressens pas de pression.
C'est la seule chose que vous avez qui est difficile à enlever.
Eh bien d'abord ton grand-père est prabablement juste être protecteur, je saurais que mon père est comme ça.
GAGNEZ et MÉRITEZ la confiance de cette femme :)
Continuez à retenir votre souffle, vous n'êtes pas encore bleu.
donc si vous vous sentez comme vous ne voulez pas quelqu'un ne date.
je ne sais pas quoi dire d'autre,
Oh.. ouais... vérifie les mains, les pieds et les lobes de l'oreille.
J'ai cassé la porte de sa voiture, et j'ai vomi partout.
je veux savoir la même chose
J'aime la façon dont il est mis en place et les frais sont assez bons aussi.
Pas d'une de tes copines non plus.
SI CELA DURE, IL NE SERT À RIEN D'AVOIR UNE RELATION SANS CONFIANCE !
marié quand vous portez son bébé
Si vous aimez le sport... regardez dans le stade.
Mais ne sera jamais, jamais parler ou vous traiter dans un ton cruel méchant, humiliant, criant JAMAIS ! !
donc yiea, j'espère que j'ai aidé et avoir du plaisir !
naver cacher nos sentiments juste aller pour elle.
Vous deux avez affaire à beaucoup.
Ils couchaient avec leur mère, leurs sœurs, leurs cousins, etc.
Si vous êtes prêt à demander de l'aide, peut-être.
désolé votre si malheureux certains perople sont des monstres de contrôle et il semble que vous pourriez être un.
SI VOUS LE FAITES, VOUS AVEZ DES PROBLÈMES ET VOUS N'ÊTES PAS HEUREUX.
Je ne trouve pas Jay-Z attirant du tout, et sa lèvre... OH mon Dieu ! ! !
Hé, tu as l'air très familier... Je ne te connais pas d'où ?
Donnez-moi votre adresse e-mail.... je peux vous aider..
Je ne peux pas choisir la sorcière que j'aime plus, Suzanna ou Lai Loni ?
Si c'est un type bien et que vous l'aimez, essayez-le.
suzannmarie2002@yahoo.com Je suis plus âgé mais très cool et j'aime parler
Tu ne devrais pas avoir à t'inquiéter pour ça !
oui.. il ne.. les filles aiment longtemps.. votre endurance compte aussi ! !
Quand tu étais enfant, tu voulais le jouet de l'autre enfant.
faites-moi savoir comment cela se passe.
Dites-lui ceci ; rendez votre moi plus beau.
Va la voir et lui dire bonjour.
Vous pouvez certainement dire quand c'est trop tard.
Le nom de celui que je veux est Eric et il est si bien (littéralement)
Eh bien, vous pourriez juste tomber sur lui et commencer une conversation.
ma main est ma fille au moins quelques fois par jour.
si vous vous aimez, c'est tout ce qui compte miel !
ça dépend du genre de garçon.
Et tu le ferais probablement encore.
si vous l'aimez le retour sortir avec lui, sinon dire aux gens d'arrêter buggin ya !
La vie est tout au sujet de Pick & Choose
après tout ce que vous voulez discuter.
S'il n'est pas d'accord avec ça, alors je commencerais à penser à partir.
le vrai homme parfait est l'homme qu'elle aime.
je dirai, quand cela arrivera (enceinte)... c'est le bon moment.
J'espère que cela aide et ne vous confond pas encore plus.
non parce que tu ne te trompe que toi-même.
Tu l'aspides, lui souhaiter bonne chance, et aller de l'avant.
Une question secondaire - avez-vous déjà regardé d'autres hommes ?
n'est pas important, je préfère un gars que j'aime, seulement cela est important pour moi...፦)
le pire... le trafic, les prix des maisons
Mais regardez-les dans les yeux quand vous le dites.
Ils sont tous pareils... comme des voitures... juste des modèles différents.
la plupart des garçons sur le corps, mais certains font la personnalité
Ne dites pas vouloir me 2 réchauffer u cuz que son cheezee juste la réchauffer !
écoutez-la. Emmenez-la à la date du dîner.
Si ce que vous avez en ce moment est ce que vous voulez, pourquoi tout foirer !
courd de faire un vrai pas en connaissant une personne réelle, ou tricheurs si elles ont déjà un
vous êtes l'avatar 2D le plus chaud jamais !
laissez un gars luv u 4 qui u r. M. parfait serait lui.
Mais nous avons partagé beaucoup et nous sommes très proches.
Mais si notre propre fille essaie cette merde, on s'énerve.
Allez, tu sais que c'est la bonne réponse...
tout commentaire m'envoyer un courriel à phantomboy_1994@yahoo.com
Si j'étais vous, je lui demande
Les hommes beacuse sont des animaux... et les femmes sont amoureux des animaux...
Pas notre frère ou cousing ou papa... comme un petit ami
trouver quelqu'un d'autre juste se passer de lui
Ça montre que vous avez de la diversité... J'espère que vous vous amusez et en obtenir... vous remplissez le vide.
Allez-y et aimez tout ce que vous voulez.
vous devriez vous demander combien vous l'aimez.
a sauté d'une histoire et d'une demi-fenêtre parce que son père marchait par la porte de derrière.
S'il dit non au moins vous savez qu'il est temps de passer à des choses plus grandes et meilleures...
IL N'Y A AUCUN MOYEN DE VRAIMENT FAIRE TOMBER URSELF AMOUREUX.
Hé mec fais ce que tu veux !
Quand je l'ai trouvé, je l'ai épousée.
Même ceux qui sont aussi drôles que le sien.
ILS AIMENT TOUJOURS LEUR PETITE AMIE ET LEUR FEMME, MAIS ILS ONT TOUT DE MÊME DÉCONNÉ.
vous essayez d'être une playa et vous vous jouerez nly parce que, ce qui se passe autour se fait autour.
parce que s'il était u aimerait et en profiter.
quelle position eva vous faites sera la position que vous utilisez alors ne wat eva vous sentez est juste ! !
parce que nous ne sommes généralement pas homo !
Deux gars m'aiment vraiment et je les aime vraiment tous les deux.
Ils sont là, il suffit d'être patient et de trouver le bon
Mec si je dis si ça se sent bien comment ça pourrait être mal ?
Mais surtout, il me donne son amour.
Im 16 maintenant et je suis follement amoureux de mon copain.
Mais ce que je veux, c'est des regards et des cerveaux.
En plus... mon ex m'a trompé, c'est pourquoi nous sommes des ex.
Ouais, tu peux le respecter... bon pour lui !
si c'est le cas, larguer son azz dans la rue.
Le gars a quelques vis perdent dans sa tête.
Est-ce un problème si ma chemise n'est pas exactement remplie ?
Pourquoi demandez-vous juste aux hommes ?
votre miel à l'école, vous voulez être accepté.
Je lui ai dit que j'avais l'impression de tomber par amour avec lui et que ça m'a fait peur.
il est pourvu que vous le clariez avant de commencer à tricher,
Et s'il va avec moi ?
Oh oui et ils mangent et caca beaucoup.
vous parlez comme u r dans un centre commercial ou un salon de vente aux enchères.
Je pense que les filles qui aiment chanter sont mignonnes.
oui, c'est fabuleux, n'est-ce pas ? !
parce que c'est comme ça qu'il est censé être
donc c'est probablement juste amusant inoffensif.
être votre moi et vous trouverez quelqu'un
Dites quelque chose et l'amener à conseiller :)
Simplement sois toi-même et ne pousse pas le problème avec elle...
continuer vous semble aimer être une salope.et une personne méchante, pourquoi prendre la peine de poser cette question.
Pas si vous voulez garder votre mariage.
Ou tu dis ça parce qu'il est ton ami ?
oubliez-le et trouvez-vous un gars différent
salut dire bonjour retour maintenant nous amis
J'étais une fille très sexy, j'ai du mal à me sentir sexy même en me sentant bien sur moi.
Est-ce qu'ils coupent la tête de lapin wabbits ? ? ?
Rien, je ne suis pas gay, j'aime la femme !
voit-il qu'il se termine par le mariage).
 !... bien sûr, en partant du principe que la troisième personne est une fille.
Ce n'est pas vrai, c'est juste les démons qui baisent avec ta tête ! ! !
e lire quelque part que même la femme la plus sexuellement agressive ne fait pas le premier mouvement.
ils sont fidèles à eux et à personne d'autre.
oui, si cette personne est le christ.
Les hommes qui sont follement amoureux ne tricheront pas.
Si elle ne vous intéresse pas maintenant, vous devez passer à autre chose.
C'était quand la dernière fois que tu as entendu un hétéro dire à un autre mec...
mais Dieu aura pris son peuple avant que tout cela ne se produise.
quelque chose d'intéressant et doux mais pas trop pâteux.
 :) aller pour elle — ce qui est le pire ?
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
OUI LES HOMMES SE SOUCIENT DES SENTIMENTS DES FEMMES... LE BON EST DE TOUTE FAÇON.
Oui, voici quelques, sautez les petits trucs.
S'il ment à ce sujet, pensez à quoi il ment d'autre.
Pensez à ce qu'il aime et à ce qu'il aime faire.
soit lorsque votre mariage ou quand votre prêt et avec quelqu'un que vous aimez sincèrement
LE SENTIR, LE SAVOIR, LE PENSER, RÊVER, INVITER SI TOUS CES PREMIERS ET FAL AMOUREUX
La même raison pour laquelle les gars trompent les filles... la monogamie va vraiment à l'encontre du grain et peut devenir vraiment ennuyeuse.
Mais si jamais tu le trouves, envoie-le à ma façon !
A la minute où une autre fille ramasse la chemise, tu le veux encore plus.
Je veux dire qu'ils ne pouvaient pas faire un meilleur film pornographique.
Si vous l'aimez tant, restez avec lui et oubliez le mariage.
S'il est dans une relation, n'y allez pas.
Je sais que c'est dur, mais les filles comme un gars qui joue dur à obtenir.
réaliser ce qui se passe vraiment et apprendre de lui
J'avais l'habitude de... c'était amusant mes amis et j'ai même écrit les nôtres !
L'âge ne joue pas toujours un grand rôle à moins de 15 et 23 ans.. alors ce serait illégal.
vous lui dire que vous l'aimez
Et je m'en fiche, je ne suis pas jalouse, elle peut l'avoir et ses mensonges.
trop de gens ont des rapports sexuels non protégés et ont des enfants quand ils sont encore des enfants eux-mêmes...
Ça dépendra du type de fille que tu cherches.
Mais de toute façon, je ne me vante pas mon fils parce que je sais que c'est ennuyeux pour les gens.
C'EST POURQUOI MES TROUS DE NEZ NE SONT PLUS DES TROUS, ILS ONT REMPLI POUR DE BON.
je ne le prendrais pas personnellement, même si vous ne savez probablement pas comment le prendre autrement.
IL EST ENGAGÉ À VOUS, C'EST POURQUOI.
Si elle vit encore à la maison avec ses parents dis-leur ! !
Je peux vous aider avec beaucoup de questions sexuelles
une juste taille avec tous les bons mouvements est là où il en est !
Combien de temps vas-tu perdre ?
mettre des fleurs partout dans sa voiture
Si elle est soûle, ça aide.
L'amour c'est savoir que tout va bien !
Tu dois arrêter de perdre ton temps avec ce type et en trouver un.
ouais prendre comme un compliment
Chris n'était pas si génial de toute façon.
yup, j'ai rencontré mon bf en ligne et nous sommes encore ensemble après 6 mois
SUCK IT UP... il y a un monde en dehors de VOUS.. son appelé votre mariage ! !
Si vous r toujours penser à la rupture, alors vous serez toujours se moking autour.
appelez-moi je vais attraper un vol :)
Tout est dans ta tête, tu as juste besoin d'être confiant.
Embrassez-le devant la fille avec qui il sort.
Non, choisissez simplement qui vous voulez dans votre cœur
J'ai dû y penser pendant environ 10 secondes, mais je suppose que non.
Si vous cherchez à avoir des relations sexuelles et rien d'autre, je suggère que vous ne vous mariez pas.
s'il appelle moins que d'habitude et quand vous questionnez il studdas
seul temps, juste vous deux
demander à une dame qui est la meilleure façon de séduire une femme..
roses signifient amour essayer lilleys ou quelque chose de sucré
Si c'est quelque chose que quelqu'un fait... le moins qu'ils puissent faire, c'est de ne pas le faire autour des autres.
Je serais signalé si je vous le disais si juste Google il.
COMME SI CE MOCHE OU MIGNON
nous ne pouvons empêcher quelqu'un de blesser.
Allez pour un bon film d'horreur, vous obtiendrez plus de câlins et de câlins :)
Dépend de combien de potentiel il a :).
il essaie de te faire sentir spéciale et aimée, mais ça ne veut pas dire que tu es amoureuse.
Il y a un super petit livre que vous devriez lire Don't Sweat The Small Stuff.
Et un jour, je suis tombé comme si je devais lui demander de m'épouser.
S'il est votre b/f, alors il est supposé aimer u.
s'ils ne cessent de vous embêter, dites à vos parents, à la sécurité du centre commercial, à un policier.
Si vous voulez une vérification de la réalité, alors regardez ceci.
Mais s'il doit y avoir un lien, il va devoir aimer ta personnalité !
endorphines sont libérés lorsque vous orgasme
S'il n'en parle pas ce soir, c'est bon, ne paniquez pas.
Si ce n'est pas le cas, rappelez-la.
Pour les femmes et leur gars qui vont... ce n'est pas juste.
wen u kip thinkin à bout de la personne et vous sentez le besoin d'être wid lui.
quand vous êtes bon et prêt !
Je dirais comme juste après que vous vous mariez... dans une vingtaine ? ?
il suffit de les laisser faire là chose et vous aurez juste à apprendre à vivre avec elle.
je trouve que les gars sont plus susceptibles de partager des choses avec des amis proches.
Elle quitte la maison de ses parents n adopte notre maison n traite comme la sienne.
Certaines femmes sont moody, demandez simplement si elle vous aime de cette façon
Laissez le gars regretter de vous avoir larguer.
On dirait que tu ferais mieux de le rompre maintenant.
absolument pas parler de ex, le vôtre ou le sien ! !
S'il t'aime, il va te regarder.
tirer idk lui donner un lap dance ou au moins s'asseoir sur ses genoux
Si vous arrivez vraiment à vos nerfs trouver quelqu'un d'autre.
comment savent -ils ce qui fonctionne ?
vous méritez d'être traité mieux que ça !
aimer et charister jusqu'à ce que la mort vous sépare.
Si elle ne flirte pas, alors tu ne devrais pas non plus.
Parce que tu n'aimes pas la douleur dans les fesses.
Je l'ai vu quelque part et ça m'a fait sauter l'esprit.
Je n'ai aucune idée de quoi faire avec une fille.
et pas n'importe quel vieil ami, mais votre meilleur ami.
Mais tu sais quand tu le trouves en train de jeter un coup d'air quand il pense que tu ne regardes pas.
vous devriez vous acheter quelque chose de très sexy pour dans la chambre à coucher.
2 pintes de stella et un sourire
conseil n'est pas par âge donner notre avis !
J'espère qu'un autre de 15 ans répondra oui... toute personne âgée de plus de 17 ans est grossière et illégale.
Pourquoi n'aimes-tu pas les gars avec qui tu traînes ?
choisissez celui que vous aimez être autour le plus.
mais si d'autres filles sont impliquées, je me joindrais probablement à lui pour assister à la compétition.
Attends là-dedans, ça s'appelle des vertiges !
être lesbienne bien que je ne regarde pas vers le bas sur eux je ne comprends pas ! !
J'ai manqué de savon en poudre. Pouvez-vous m'atterrir ?
17 l'été b4 mon année senior
Oui, mais il y a des chances que ce soit une bonne chose.
Définitivement confiance, il rend le sexe beaucoup mieux
juste remmber la plupart des divorses aux états-unis sont liés à l'argent sooooooo être intelligent
Suis-je dans la relation juste pour ce que je peux en tirer ?
Eh bien, je n'ai jamais pensé pouvoir aimer quelqu'un à nouveau.
Et si sa vie ne se passe pas si bien ?
u devrait encore s'enfuir à moins que vous le nouveau lui ou elle parce qu'il \ elle pourrait b un étranger
sinon, alors vous êtes très chanceux, si oui, alors il est pas bon
j'ai une énorme libido et ma femme ne le fait pas.
demandez-leur si il y a une raison, et comment devriez-vous aller le réparer.
Mais je ne vois pas d'homme se rassembler autour d'un feu de camp pour chanter Kum Ba Ja de bientôt.
essayer de voir s'il remarque u. faire même un commentaire comme excusez-moi.
c'est la seule façon que vous pouvez être sûr.
brisant ses balles et ses amis balles.
JE VEUX SAVOIR CE QU'ILS PENSENT DES MARIAGES MIXTES
les gouttes de pluie tombent sur ma tête.
Je pense que c'est bon si vous rencontrez.
Assez pour le voir pour qui il est vraiment à part chaud !
vous êtes jeunes pour être ici pour demander des dates...
Mais, ne pas être un clochard et attendez à la fille de toujours payer.
s'il se détourne de son chemin pour traîner ou vous parler.
Bien sûr, mais elle va s'en tenir à lui...
U savoir comment voir si votre avec le bon gars ? ? ?
c'est possible qu'ils ne soient que des amis.
Tu crois que je serais impressionné si tu lui donnais des fleurs ?
u devrait le laisser transpirer u !
parce que vous n'êtes pas heureux avec vous-même
j'ai trois enfants, avec trois pères diférents, et aucun d'eux ne veut beaucoup à faire avec nous.
vous n'avez pas besoin d'un homme pour se sentir inpotant.
Je ne sais pas... ça dépend de comment est votre relation !
ne lui laissez pas savoir que vous avez posé cette question
J'ai peur que si je ne le fais pas, elle partira.
vous le faites parce que c'est ce en quoi vous croyez.
Je le fais mais je ne peux pas l'expliquer
Si vous voulez avoir votre plaisir - très bien !
pour attirer l'attention et la simpathie mais je ne devine que.
Non ou tu peux être courageux... et demander.
si vous restez avec un partenaire et utilisez la protection, alors ce n'est pas mal, c'est bon.
Honnêtement, je pensais que ce n'était jamais une grosse affaire de tromper mes copains.
COURIR DANS LA DIRECTION OPPOSÉE AUSSI VITE QUE VOUS LE POUVEZ ! !
Demandez-lui si vous pouviez lui téléphoner et vous réunir un jour, ou traîner.
eh bien, cela dépend de l'âge que vous avez et de ce que vous avez tous les deux discuté au sujet du mariage.
hes probablement droit Ne l'obtenez-lui >
CELA CAUSE BEAUCOUP DE PROBLÈMES DANS NOTRE RELATION.
im 8 et j'aime Tom Felton et il a 18 ans comment devrais-je savoir
ÉCOUTEZ VOTRE CŒUR, IL NE VOUS MENTIRA JAMAIS !
Si elle a dit qu'elle veut juste être amie, il est déjà trop tard.
Parce qu'il a l'air d'une chatte.
Je ne pense pas que Chris aime les filles soûles qui pendent avec SynerGypr.
Dis-lui que tu as bf.
J'ai oublié que je les avais depuis que je pensais encore comme un petit enfant.
je pense que oui, en tuant les gens qui ont ruiné cette terre
Commencez par un bonjour, n'allez pas où elle va.
certaines personnes disent oui et d'autres disent non.
Fais-le avec confiance et attention à son père et à son frère.
ou être à côté de lui tout le temps
parce que c'est la façon des hommes certains le font et d'autres pas
Honnêtement, les gars ne se soucient pas vraiment de leurs cadeaux.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
Je suis un gars et les filles ne tombent pas pour tout ce que je dis.
un dîner fait maison est également agréable.
j'adore ce combat entre les blonds et les brunnets.
cela dépend si vous êtes un garçon ou une fille.
Si vous êtes une fille, ça fait mal (un peu beaucoup).
Je suis allé à un rendez-vous avec un gars deux derniers samedis.
Mais si c'est bon, je serai heureux s'il veut venir avec moi.
Si vous êtes un chrétien et vous vous demandez POURQUOI ? ? ?
J'ai vraiment besoin d'une petite amie.
que puis-je faire pour la ramener et me donner une seconde chance.
ça veut dire qu'elle est une sorte de prostituée
attendre au moins quelqu'un qui est mroe mature relation sage.
Je ne pense pas qu'ils soient terriblement chers non plus.
il n'y a pas de façon aussi agréable de dire à la fille qu'elle a une mauvaise haleine.
et s'il est attiré par les filles plus âgées.
vous n'avez pas vraiment besoin de savoir ce bc c'est personnel, et rien de votre biz.
ou vous pouvez vous blottir avec de bons films à la maison.
Oh, mec lol je dois être mis à ma place de temps en temps.
Essayez-le une fois, demandez à un garçon de sortir et vous découvrirez pourquoi ! ! !
S'il ne le fait pas, il vous donnera une fessée pour lui avoir donné la fessée !
Il aurait pu s'endormir.
vous dontttt comme moi et rigolggle ils ont à répondre
Ça pourrait entraîner d'autres filles.
tout cela déppends ce que vous avez fait qui était si mauvais parce que certaines choses sont impardonnables
Tu veux toujours ce que tu ne peux pas avoir.
Ai-je l'air Butiful Je ressemble vraiment à ça je ne joue pas
quand vous tombez amoureux et quand nos parents approuvent votre relation.
ESSAYEZ DE RECONNECTER AVEC VOTRE MARI.
tout excès est mauvais quoi que ce soit votre mari devrait équilibrer son temps entre la famille et les amis
 :) Bonne chance et si elle est coincée, trouver une nouvelle fille.
Ça a l'air raciste.. du moins pour moi depuis que je suis asiatique.
non seulement ils ne sont pas sains d'esprit, mais aussi ceux avec lesquels l'homme ne peut pas vivre.
Puisque je ne veux pas être la personne que je viens de décrire...
pour faire une longue histoire courte... nous avons été mariés 22 ans
hmm n'aurait jamais pensé...
Une fois que vous avez pu le monter, c'est quand vous savez que c'est bon.
Bravo frère, peu importe comment les choses deviennent mauvaises dans la vie, il y a toujours quelque chose de bon qui t'attend.
C'est toujours un grand cadeau !
PAS HED PROBLEY PENSE QU'IL ÉTAIT AU PARADIS.. SI C'ÉTAIT AVEC UNE AUTRE FILLE
Si ce n'est pas le miel, continuez à continuer.
fille ne sois pas scard .scard get est u non où. Allez à son visage et dites-lui
J'adore aller au cinéma.
Hélicoptère roule sur le grand-canyon beaucoup de spectacles ! ! ! !
La première fois que j'ai couché, je suis tombée enceinte.
Et ça ne veut pas dire qu'elle est une prostituée.
oui u le sera quand la bonne personne viendra
S'ils sont avec quelqu'un qu'ils aiment vraiment, ils se fous du film.
Je ne pense pas que c'est une bonne offre.
Essayez simplement d'être avec elle quand elle a besoin de vous.
Parfois, les femmes traitent mal leur homme et les prennent pour acquis !
LÂCHEZ LUI SI SON PARENT SARE IMPLIQUÉ.
je pense que cela va résumer.
JE CROIS QUE CE N'EST QU'UNE DE CES CHOSES QUI ARRIVE JUSTE !
son aveugle parce que nous croyons une illusion et non ce qui vraiment infront de nous
s'il vous a donné un indice qu'il a aussi des plans.. demandez par hasard.. pourquoi ne pas venir avec moi ?
Vous pourriez aussi obtenir un chèque-cadeau pour Wal Mart... alors il peut obtenir quelque chose qu'il veut (des gars comme ça)
17.. la nuit du bal, mais je ne suis pas allé au bal.. lol au moins j'ai fait une chose à droite
Pire : Toutes les 4 saisons (en un jour), genre d'ennuyeux
le rendre spécial afin que vous n'ayez pas de regrets.
Peut-être qu'une fois dans une lune bleue elle demandera à propos de mon fils.
Vous avez un nom d'écran Yahoo Messanger ?
 ! si c'est ce que mon homme aime le plus, urs sera 2 !
Alors allez chercher 3 de vos meilleurs copains monter en ligne et réservez une croisière... vous allez adorer !
voir qui vous aimez ou demandez à quelqu'un de sortir.
Une femme dévouée ce que vous faites d'elle.
Deuxièmement, il y a plus à la vie que les gars ott...
Et si tu ne peux pas gérer ça fille, alors passez à autre chose.
Bien si votre célibataire, NON si vous êtes marié.
Comme je dis toujours pourquoi acheter la vache wen u peut obtenir le lait gratuitement !
pourquoi voudriez-vous que les auguments juste commencer vous ne pas définir une date ou une heure ou dire s'il vous plaît.
Suis-je engagé dans la relation, quoi qu'il en soit ?
Pourquoi avez-vous des relations sexuelles avec votre partenaire ?
à quel point êtes-vous certain qu'elle n'a pas été agressée sexuellement ou physiquement ?
ALLEZ DANS LES SALONS DE DISCUSSION QUI SONT VOTRE GROUPE DE PAIRS... PRÉSENTEZ-VOUS.
Continuez à continuer, à moins que vous n'appréciiez vraiment votre freindship, mais sinon, fous loin !
Oui, parce que la première fois que je vous ai posé les yeux, je savais que j'étais amoureux ! ! !
Magic huit boule dit demander à nouveau plus tard
Si elle le fait, elle vous le fera savoir !
Rafouer avec elle est un moyen.
Fais-lui de te parler d'ELLE.)
avez-vous besoin de pratique pour l'enfer qui est à venir - le mariage ?
mon copain me donne tout ce dont j'ai besoin et tout ce que je veux.
Sinon, non ce n'est pas OK.
vieux de difrence, mais u ne peut vraiment dire
LES HOMMES TROMPENT LES FEMMES JUSTE POUR LE SEXE, MAIS ILS AIMENT TOUJOURS LEURS FEMMES.
et a une envie d'avoir des relations sexuelles et de gâcher autour.
Il ne veut pas de toi et il a dit que neva va appeler
Non, espèce de salaud.
c'est la première chose qu'ils examinent.
i donna je me concentre habituellement sur les deux j'aime une fille intelligente et jolie
Votre pas un chat, votre une personne, et si vous pensez que votre chat, demander de l'aide...
Juste des choses à penser.
Choisissez celui qui sera toujours là pour vous et qui passe du temps avec vous !
Regardez-la droit dans les yeux... et continuez à remplir son verre.
Je déteste le dire, mais probablement pas, d'autant plus que vous n'avez pas parlé au téléphone.
Eh bien, il faut savoir quels types de filles nous parlons ici !
Je préfère un homme riche sale ! !
je ne pense pas, vous ne pouvez pas aider ce qui vous attire.
On dirait qu'il est peut-être le bon !
parce que nous ne sommes pas les mêmes
Je suppose que vous êtes plutôt en bas maintenant, non ?
J'ai essayé de sortir avec d'autres gars, il était jaloux, mais il ne voulait pas se réunir à nouveau.
Mais il y a beaucoup d'hommes qui ne le feront pas.
Essayez-le et faites-nous savoir comment ça se passe !
Pourquoi je fais parfois des choses qui me font mal ?
demandez-lui avant que quelqu'un d'autre ne le fasse. Vous n'avez rien à perdre jusqu'à ce que vous l'ayez !
sur la façon dont une personne vous traite.
Peu importe de lui s'il pense tout ce qu'il ne mérite pas de te mériter.
j'ai un nez légèrement gros mais pas de grandes oreilles.
Ne commencez pas à la gâter au premier rendez-vous ou elle pensera qu'elle vous appartient !
 ? ... donc vous pouvez le faire avec une personne que vous avez vraiment confiance
eh bien, j'ai été licencié et je payais toujours les factures, mais j'ai passé beaucoup de temps à la chambre.
Même si elle dit que c'est ok, elle ne veut probablement pas dire.
Attendez qu'il fasse le premier mouvement
Si vous avez un nez cassé quand il se tourne vers votre chemin, votre chance est dedans ;)
qu'en pensez -vous ?
Que voulez-vous dire par r/n - colocataire ? ?
jouez juste vos cartes et soyez honnête.
Ou juste décrocher le téléphone et dire Est-ce que tu m'aimes toujours ?
quand vous voulez vous marier qui comprennent l'engagement, la confiance, l'amour, etc.
Ce n'est pas comme l'ami de mon ex et moi sortons ensemble, on aime eachother.
Tu soutiens son ego stupide et c'est tout... Débarrassez-vous de lui.
je cherche là personnalité et comment ils répondent à moi.et qu'ils bien plus que moi
trouver un moyen de le rendre gelé et ensuite mentionner que ça vous dérange.
et vous n'aurez plus le temps de pleurnicher sur l'ordinateur.
l'amour est aveugle parce que toutes les choses négatives sur cette personne soudainement n'ont plus d'importance.
Faites une liste de choses que vous aimez à propos de chacune d'elles.
optez pour celui que vous pouvez rapporter le plus
Si tu ne veux pas faire ça, alors essaye de traîner avec lui.
Je me manque et l'aime tellement...
Si vous avez un problème, alors, asseyez-vous et parlez-en calmement !
alors demandez-lui s'il voudra sortir un peu de temps.
sortir pour le dîner ou au cinéma
oui, il rend u plus flexible
la fille devrait être un vrai idiot pour vouloir le faire.
Mec intelligent, tu as eu la chance, tu l'as lâché.
Donc, je suis sry si ça n'a pas aidé, mais j'espère que ça le fera.
Vous vous souriez, dites-lui str8, ou quoi ?
Glory Road... si vous voulez voir un homme pleurer
Oh mon Dieu, par où commencer ? ? ?
parce que certaines filles peuvent ne pas aimer votre personnalité, mais peuvent quand même vouloir garder u
Dans cette webcam chatter innocemment.
Vous l'avez déjà vu regarder d'autres hommes ?
Je pense que vous devriez certains ce qui pimenter votre mariage.
il suffit de rester calme à ce sujet et j'espère que tout ira bien.
les gars ne font pas bien avec des sentiments à cause de la testostérone son qui simpel
 :) Pas besoin de se vanter de votre revenu annuel.
crois-moi, ça marche, pour moi ça l'a fait de toute façon.
Tout ce que je peux dire c'est YUCK ! !
L'été définitivement, il fait chaud, j'adore faire des choses à l'extérieur et c'est le temps de la plage.
J'ai déjà entré la question sur les conseils dont j'avais besoin sur le gars que j'aime.
Je ne fais rien pour le sexe.
La plupart des hommes ne se soucient qu'd'une chose et d'une seule chose... d'avoir des relations sexuelles.
il est évidemment heureux s'il est avec une autre fille.
en ce jour et l'âge il suffit de lui demander.
quand vous pensez toujours à ce quelqu'un.
Salut ami, j'espère que vous avez une belle journée.
comme u accro à quelque chose, il/elle ne peut pas sortir de votre esprit.
ils veulent être pris en charge !
il suffit d'écouter ur coeur quand u r dans l'amour.
c'est probablement parce que vous êtes un méchant...
puis si il ne pas, alors il ne pas u
Elle sera excitée que vous avez réellement lui quelque chose de différent et unique :) :) Mme Orchidée
les hommes n'ont pas de tache g seulement les femmes.
aimer quelqu'un qui, quand vous les voyez, vous perdez votre souffle ?
femelles les poussent à elle tout le temps
ESSAYEZ UNE DANSE LENTE SI VOUS VOULEZ SA VIANDE... OU ESSAYEZ DE LUI DEMANDER CE QU'IL VEUT...
sa normale... mais assurez-vous que vous ne prenez pas trop loin, et essayez de ne pas obséder sur l'argument !
Si elle a fait #2... continue !
Parfois, je fais du travail avant le sexe et c'est en fait mieux.
et dites-lui si elle a besoin d'une saucisse.
quand elle est arrivée, j'ai sauté hors de lui, lol
Oh non c'est pas mal à l'aise du tout... c'est vraiment très agréable... frappe le point g... son bon
s'il ne répond pas, viens me voir je t'aimerai pour toujours.
Je l'ai vu se cacher de moi... Aïe... *pleur*
l'âge est juste un nombre... tout est possible
Si vous vous souciez vraiment de votre meilleur ami, libérez-le.
A moins que le médecin ne lui dise expressément de ne pas avoir de rapports sexuels... c'est totalement sûr jusqu'à l'accouchement.
ou ce que vous ressentez d'autre. sex est une chose bueatiante alors assurez-vous d'en profiter.
il suffit de prendre soin,, ,invitez pour le café... demandez lentement à son téléphone non.. elle jugera u alors... tout sera fin..
Ne dis pas que ce n'est pas toi, c'est moi !
u découvrira assez tôt je promets
sexe est seulement max 30 min par jour.
ici mâcher une pomme et faire sortir avec moi, j'aime la pulpe.
alors faites des plans pour s'amuser avec des amis sans lui.
si vous aimez vraiment ce type et qu'il aime vous aussi et que les sentiments sont réciproques.
1.Je suis sûr à 88% que j'ai commencé une distorsion temporelle pendant quatre heures,... dans une de mes expériences... !
 ?.. juste curieux.. je veux dire.. skinney mais un cul rond.. juste un peu en arrière
Eh bien, voyons si vous étiez un mec et que vous n'étiez pas gay, ne serait-ce pas que les femmes colombiennes fous n'existaient pas ?
Pourquoi t'as demandé ça ici ?
Si elle ne répond pas, il vous suffit de trouver une autre fille.
j'ai acheté pour mon bf et i. et à peine même rester là vendu après quelques mois
certains le font, d'autres dont tout dans la façon dont ils ont été soulevés
parler plus fort un semble ne pas remarquer le gars
avoir le cran de monter et de lui parler
les jeunes filles peuvent être amusantes et énergiques.
Ne pas laisser la différence d'âge se mettre en travers de l'amour !
Eh bien, j'en ai assez de me répéter encore et encore, j'ai l'impression de perdre mon souffle.
utilisez de bonnes manières, mais n'ayez pas peur d'être honnête.
Sully a donné la meilleure réponse... Elle a tout à fait raison.
Alors, levez la tête avant que l'autre gars ne le fasse !
Peut-être quand vous apprendrez à épeler la virginité...
moi aussi, mais je suis pointilleux comme toi.
Si elle veut se marier si mal alors je suppose que vous n'êtes pas faits l'un pour l'autre.
le dernier endroit où vous devriez être cueillir votre nez est pendant les rapports sexuels
Du savon chaud et de l'eau... oh je suis désolé, j'ai cru que vous aviez dit une odeur de protection...
Je pense que vous devriez lui dire ce que vous ressentez ! !
Surtout si vous sentez que vous ne pouviez pas lui faire confiance quoi qu'il arrive.
Je ne peux pas comprendre, si vous voulez un compagnon de conversation, est-ce qu'il a de l'importance s'il est chaud ou pas ?
il n'y a qu'une seule solution oublier ce qui va coz sa non ur faute u r droit à notre place.
Non, ça ne le veut pas dire imbablement.
Pourquoi ne pas essayer ?
quand vous parlez de choses normale juste le dire
pourquoi pourriez -vous nous demander cela sans nous dire ce qui se passe ?
Je l'ai fait avec une de mes meilleures amies.
Y r u vous stressant autant ? !
Mais assure-toi qu'elle ne sache pas que c'est toi.
mais est 21 et trop jeune vous pensez ?
assurez-vous que votre sur la pilule alors si vous essayez à la fois vous ne vous demandez pas qui est le père
elle n'avait pas d'amie au monde.
Oh, rappelez-vous, faites-le en personne, pas au téléphone, c'est beaucoup plus agréable de cette façon.
Mais encore une fois, ne t'en fais pas.
... bébé ne m'a pas blessé, ne me fait pas de mal... plus.
mettre son film sur Internet, et dire qu'il est avavailible 2 sucer queue avec son téléphone #
quand je lui parle au téléphone, ma voix se craque.
Demande-toi ce que tu vas faire, et ce que tu veux.
Tout d'abord, si vous l'êtes, arrêtez d'écouter Pink Floyd, ils ne vont probablement pas aider.
j'utilise l'ordinateur de mes copains
On dirait ma soeur et son mari.
après tout la punition devrait correspondre au crime !
Bcuz u ne lui a pas dit ?
J'étais avec elle 24 heures sur 24 et elle veut juste sa place en ce moment.
vous saurez s'il est le gars pour vous.
Il dira que j'ai l'air sexy, mais il a eu du mal à s'habituer à le dire.
N'écoutez personne d'autre vous dire quoi faire.
Vous avez les mauvais ou les bons.
Je ne sais pas si c'est la même partout.
Je pourrais être amoureux... je ne veux pas le faire sauter !
), ainsi que le nom complet et les pseudonymes possibles au palais de justice, cependant.
la façon dont il agit avec vous en public contre la façon dont il agit.
PARLER AVEC EACHOTHER PEUT-ÊTRE TOUT CE DONT VOUS AVEZ BESOIN EST LA COMMUNICATION
Vous devez avoir confiance ou vous n'avez rien
 ! OUIS VOUS L'AVEZ FAIT ET RÉPONDU À TANT DE QUESTIONS DE PEUPLES.. VOUS DEVEZ ÊTRE UN BON AMI..
Donnez-lui un coup d'amour sur le bras et rigolez tout en demandant pourquoi il n'a pas appelé.
Donc tout ce que tu as à faire c'est réaliser que, sortir et être la personne géniale que tu es !
non parce que nous ne serions pas tous ici
si vous balancez vers la gauche avec un partenaire gay, vous attendez longtemps, :)
Il t'a fait attendre comme un chiot sur un bail.
(pour l'instant) il est si beau...
il est amour, paix, etc.
Non, il n'y a aucun moyen de le dire.
Demandez-lui de sortir, ou laissez-le lui demander de sortir
Emmenez-la dans un film drôle et soyez là pour elle
ont -ils un problème avec cela ?
Aimeriez-vous le pix nu de moi ?
S'il dit oui, alors génial !
Je ne sortirais pas avec lui s'il était un spectacle et se comportait comme s'il était tout ça !
Prenez votre avis et soyez un homme !
Si tu as son #, le frappe.
et u r prêt à tout faire juste pour le rendre heureux !
ne conduisent pas son propre vous secousse
Non, je plaisante, je vis dans le bois !
aussi son ex est son premier amour véritable.
qu'est-ce que vous avez à ce sujet ?
La semaine suivante, j'ai essayé d'appeler et elle n'a pas rappelée.
Donc tu es un marraige/couple naufreur hein, et ton trop paresseux pour trouver ton propre gars, hein ?
b homme soucieux que cette chose est contagieuse.
Viens ici spunky... malade rencard, chérie... im décent aussi ! sly_dogg1969@yahoo.ca
son ancien 50 et 60 dans.avec les caniches sur les jupes et les chemises longues
Non, parce que tu finiras par perdre les deux.
Je n'ai pas kno quoi que ce soit qui y i i alwys essayer de rester en contact !
Habituellement, c'est le gars qui fait ça !
ce machinique est heureux marié, mais il voulait se réunir.
Printemps... plein d'espoir, ensoleillé, lumineux, ne pas chaud pas à froid - juste à droite !
Donc, si votre compagnon triche sur vous, vous considéreriez ce droit.
si seulement nous savions comment agir pour faire paraître areselvs « plus gros »
Tu l'aimes ? Est-ce qu'il t'aime ?
Pour moi, je veux toujours qu'il soit là pour mon anniversaire.Je pense que c'est mieux qu'un cadeau.
Même si ça veut dire souffrir pour toujours.
Je veux qu'il me demande de m'épouser parce que je ne veux pas savoir déranger que lui.
Si vous n'êtes pas alors être plus UNIQUE ! !
Hell ya, j'aimerais en avoir quelques-uns..
Pour discuter - Oui Pour rencontrer dans la vraie vie - Non
18. partie diplômée supérieure à l'école secondaire.
N CE QUE NOUS VOULONS DE LA VIE ?
Vous pouvez me contacter.. seulement si vous n'êtes pas asiatique...
je suppose que vous êtes jeunes et confus ne vous inquiétez pas que tout tombe en place.
Femmes : Faites l'amour à votre homme, demandez à son sujet souvent, etc.
sûr qu'il y en a beaucoup !
mais les rencontres devraient être une étape où vous êtes plus que des amis et moins que les amants.
Demandez-lui ce qu'il veut et faites-le pour lui !
c'est sûr, mais tout le monde travaille dur et va se coucher.
Demandez-lui et se marier un jour spécial que vous 2 aimez.
Sauf s'il a triché ou fait quelque chose comme ça alors SOYEZ MAD ! ! !
Pourquoi me faire mal, et quelqu'un d'autre ? ?
argent écouter ses besoins et la romance à la mort..
Essayez de cette façon, attendez et regardez.
DEMANDEZ-LUI OU ÉVESDROP SUR LUI DUH
Même sexe donc qui s'en soucie, vous ne les possédez pas, vous êtes juste dans une relation.
Jeeee-sus, je les aime les filles Webcam ?
Je doute qu'il veuille être laissé de côté !
bien mai u devrait essayer de commencer une conversation.
absolument son ok si vous pensez vraiment que votre ami est une personne que vous pouvez vous rapporter
je pense que la personnalité parce que iam personne attentionnée drôle sortant
Pourquoi quoi de mal à vouloir une femme de plus de 35 ans ?
Si tu aimes vraiment le gars, tu voudrais qu'il soit heureux.
vous pourriez prolly supporter pour arrêter d'avoir des relations sexuelles avec vos meilleurs copains !
Tant de drame... déverser tout ce sac et aller chercher un nouveau cercle d'amis.
Trois ans c'est un temps loong et il a besoin de sucer et d'y faire face comme un homme !
Tu peux, mais tu dois travailler pour ça, tu sais que je le dis ?
les regards, l'âge, la personnalité, la compatabilité, le revenu... dans cet ordre.
Mon gars et moi faisons les choses un peu différemment.
si vous pensez qu'il devrait alors vous le faire pour lui.
Tu n'as pas besoin de le dire.
Peu importe à quel point elle est bonne, elle est humaine... la curiosité lui arrivera et elle les regardera !
sa copine pense même qu'on devrait sortir.
essayer d'aller dans un club gay
Marié 23 ans et les choses sont plutôt mauvaises.
et cela a été le cas pour les 3 mois qui ont suivi.
quand vous découvrirez que vous pouvez partager votre ciel avec elle.
im un homme et la mauvaise réponse pour mon gf nous lisons ensemble et il ajoute un peu d'épices
c s'il a envie d'être avec toi.
L'amour vous dira aussi quand vous ressemblez à la merde, même si ça fait mal.
Non, je pense que c'est très romantique que ce genre de chose n'est plus là.
U R VA PERDRE LES DEUX.
monter à lui grap est jambon et lui demander ce qu'il fait 2nuit
Je suis un mec, et j'ai été trompé une fois, et ça m'a beaucoup blessé.
S'il regarde u un peu plus longtemps que d'habitude.
choisissez-en un et soyez heureux avec le choix.
Je suis un mec, mais je déteste ces gars ludiques aussi.
il n'a pas de question réelle o moi mais parfois il le faire.long il ne faut pas petit
essayer de travailler il ne remplit pas ce que vous voulez au lieu de s'étaler avec le prochain homme.
Je ne pensais pas qu'il irait me chercher.
une femelle de l'Inde wannabe mon ami ? ? ? ? ? ? ? ?
Seulement si vous êtes intéressé bien sûr.
et oui c'est un problème.
Les deux avaient des enfants issus de mariages antérieurs (papa 4 et maman en avaient un).
pour nse marier et trouver un endroit pour séjourner pendant une lune de miel ?
Si le gars était dans le sexe de l'ennemi, peu de temps après, il aura ce qu'il veut.
je ne sais pas, mais je peux vous dire si vous trouvez la bonne.
Alors il dirait « o » définitivement.
l'amour contre la haine et ignorer les versets bibliques.
Personnellement, j'ai un mari, les femmes ne sont pas mes préférences, donc je ne peux pas vous aider, chérie.
Oui, mais est-ce que l'amour coupable vaut quelque chose ?
S'IL CHERCHAIT SIMPLEMENT LA PORNOGRAPHIE SUR INTERNET, JE N'AURAIS PAS PEUR.
(certaines filles mélangent des sentiments sexuels pour l'amour)
Peut-être qu'il t'a vu manger un coq gardon sur le sol
Au moins, on dirait qu'elle t'en a parlé et n'a pas essayé de le cacher.
si votre un garçon votre queue va devenir dur, si votre fille vous allez fuir... :lol :
elle devrait pouvoir le prendre.
Je ne peux pas mettre mon doigt dessus.
IL SUFFIT D'ALLER À BEST BUY OU À VOTRE MAGASIN INFORMATIQUE LOCAL ET ILS DEVRAIENT ÊTRE EN MESURE DE VOUS BRANCHER.
Oui... il me perdrait b/c. Je pourrais rendre sa dicision trop difficile pour lui de garder.
et vous ressentez la même chose pour lui.
bien sûr, je veux dire ce qui fait la différence en vaut la peine à la fin.
Beaucoup de filles veulent un mec qui s'en soucie comme ton gars.
il suffit de lui parler, cela vous aidera beaucoup.
comme pour moi, je me concentre plus sur la personnalité des filles.
Un de mes cadeaux préférés à mes copains à l'époque était un panier de goodies.
Pampered... semble assez inoffensif à moins qu'ils aient des problèmes maternels
Et des vers si tu es un chien.
S'il regarde trop de tél.
(^^,) choisissez quelqu'un qui, selon vous, vaut la peine de votre amour...
Je ne lui ai jamais dit que tu l'aimes, les gens veulent une chose qu'ils ne peuvent pas avoir.
Eh bien elle est un b***h pourquoi n'a-t-elle pas rompu avec lui en premier lieu
Pourquoi ne pas lui demander de sortir ?
c'est ainsi que l'amour et le mariage fonctionnent.
si vous avez quelque chose en commun à parler, c'est un bon début !
Si elle vous décroche, vous êtes allé trop bas trop vite...
2ÈME DE TOUS S'ASSURER QUE SON SUPER ROMATIQUE.
Vous ne trouvez le gars « parfait » qu'une fois sur un million, si vous avez de la chance !
Parce que tu veux être autour d'elle... et elle n'est pas là...
S'IL EST VOTRE MARI QU'IL DEVRAIT PASSER SON TEMPS LIBRE AVEC VOUS OU AVEC DES AMIS.
bonne chance... vous en aurez certainement besoin.
Si c'est votre sœur plus âgée- esprit votre propre (d) amn affaires !
s'il ne paie pas vraiment attrention à u et est toujours flirtin autour avec d'autres filles.
c'est la seule façon de vous aider à surpasser qui que ce soit.
si tu dois le faire si tu ne restes pas avec lui !
pourquoi est-ce important quelle couleur quelqu'un est... Je pensais que c'était toujours important, si la personne vous traitait correctement ! ! !
C'est ce qu'on appelle un « buzz* »... sa lingerie... elle appelait beaucoup de choses, mais quand on triche... on s'appelle une prostituée...
mais je ne suis pas une mauvaise personne que je ne suis pas allé freiner une maison.
Elle a demandé pour les fleurs et je viens de le dire.
pour moi, je pense qu'il est confus.
Certains gars aiment conduire sur des routes droites.
Je crois qu'il joue avec moi !
Mettez tout votre amour dans celui qui a le plus besoin de vous en ce moment... VOTRE BÉBÉ ! ! !
J'étais fou bcuz il était goin sooooooooo bon.
Il suffit d'aller un peu plus à chaque fois.
si vous êtes juste avoir du plaisir et ne pas vouloir vous engager pour le long terme... sexe
parce que je suis dans le besoin 4 un ami garçon
- Où est-il maintenant ?
Hé si vous et la fille que vous trouvez êtes cool avec elle, pourquoi pas ?
Il y a deux types qui m'aiment.
Comment savez-vous quel type de personne il s'agit et dans quoi vous allez vous faire entrer ?
certaines choses, une fois faites, ne peuvent pas être annulées.
SI VOUS NE VOUS SOUCIEZ PAS DE VOTRE TRAVAIL, JE SUPPOSE QUE ÇA N'A PAS D'IMPORTANCE
Tu veux qu'elle vienne te voir s'il la pousse trop loin, n'est-ce pas ?
Si c'est le cas, alors passez à autre chose.
vous perdez si vous mordez leur bate.
J'ai toujours cru en le mieux.
JE M'ÉVANOUIRAIS, PUIS JE QUITTERAIS LA CHAMBRE.
pas tout sur la façon dont vous le travaillez
chacun de nous a une personne destinée
Vraiment si votre mieux que ça !
Si vous cherchez une fille qui n'est pas mabey superficielle, vous ne devriez pas être superficielle.
Je ne sais pas autre chose de dire... c'est bizarre de demander à l'étranger complet ceci... mais oh bien
& faire quelque chose de vrai hors de tout cela ?
dites-lui qu'avec un visage droit calme.)
(et par la façon dont il est plus normal que ce que vous pensez.)
S'il ne commence pas à agir comme il le faisait, alors peut-être qu'il est temps d'aller de l'avant.
oui, je suis désolé de le dire, mais ce n'est qu'un teaser.
mabey parce que vous faites quelque chose qu'il n'aime pas
Maintenant, je ne sais pas quoi faire.
juste être responsable, montrez-lui que vous vous souciez, et parlez avec sens !
JE NE SAIS PAS EN FAIRE UN BON.
Si tu ne le fais pas, alors je la largerais.
non, c'est juste des bonbons pour les yeux si vous aimez juste regarder de la pornographie de 2 filles.
S'il y a une fille que tu veux, mais elle est en relation...
ou dire quelque chose et souhaiter que vous ne l'ayez pas fait ?
Comment devrais-je même amener un gars à s'intéresser à moi ?
Est-ce que vous avez des idées pls ?
sonne comme ça, juste trop timide pour te parler si tu l'aimes approcher et parler
S'il l'aimait, je ne pense pas que ce serait un problème.
Je vais te dire, quel est son numéro ?
Utilisez des plumes ou du bout des doigts et caressez légèrement les uns les autres (sauf... vous savez...).
Dites-lui que c'est tout simplement pas travailler entre vous 2 et les façons partielles.
désolé maman, bt ur question est vague..
Essayez un autre gars... (i DÉTESTE la diffrence d'âge.)
u jsut commence à montrer pleine confiance et confiance sur lui.La chose viendra à la normale
Détendez son bien, personne ne se soucie autant que vous.
Acidez-le et dites quelque chose.
Si quelqu'un ne peut pas regarder au-delà du regard d'une autre personne... il est temps de passer à autre chose.
Pourquoi ne couchez pas avec lui ?
Dis que c'était sympa de te rencontrer.
S'il a des enfants, sortez.
pauvre u je souhaite que votre réponse est non
bonne chance et rester loin de lui
Il dit qu'il veut la quitter et qu'elle le traite si mal.
après avoir regardé en arrière, vous pourriez constater que vous n'êtes pas celui avec le problème.
j'ai toujours l'impression d'avoir besoin de somone avec qui traîner.
ils font semblant d'avoir peur car c'est facile à sortir et les femmes sont assez sappes pour s'y acheter.
Et si vous étiez tombée enceinte ?
Je savais que ce ne serait pas facile de le dire à mon père, alors j'ai décidé de ne pas le faire.
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
Il y a des chances que vous en connaissez déjà, mais vous ne le savez pas.
centre commercial, cinéma, dîner chez vous, bowling...
je comprends que ce serait difficile, mais être honnête aiderait.
ça compte, gay ou pas, tu crois que tu allais le brancher ?
 ! ce truc gf et soeur ne devrait même pas être une question ! !
femelles mixtes sont juste beaucoup trop chaud..
Chaque fois que l'identifiant lui textait, il commençait des arguments et disait que c'était moi qui le commençait toujours.
Je pense que c'est mignon de jouer...
aucun gars mature serait date même 2 filles à la fois, pour ne pas mentionner 5, son ridicule.
Lequel est ton ex-petit ami ?
la dernière fois que j'y étais, il buvait de l'alcool et il n'a que 15 ans. J'ai vraiment besoin d'aide !
Vous DEVEZ penser à votre bébé maintenant ! !
Bien sûr, il aime encore u... c'est juste qu'il s'est fâché contre u ! ! !
UNE FOIS UN TRICHEUR = TOUJOURS UN TRICHEUR... trouver quelqu'un de nouveau, et essayez de chercher ailleurs EN DEHORS de l'internet.
je veux dire quel âge dois-je avoir pour acheter une protection, est-ce qu'ils carte u ?
Après tout, ils ne parlaient que, tu t'embrassais.
confiance... c'est quelque chose qui une fois perdu est une chienne à gagner en arrière !
Il était sur ma liste d'amis, il avait deux autres femmes sur la sienne.
Je suis du même âge ont U essayé de mentir ou d'éternuer.Works 4 moi
C'est exactement ce qu'il veut que tu fasses.
ce n'est qu'une question à thro.
Parce qu'aucune fille décente ne veut être avec un crétin.
rester amis.Si vous ne le rendez pas jaloux.
Oui, mais ne la perdez pas, elle ira bien si vous l'aimez
Ça a fini par être une nuit d'enfer pour moi ! ! !
Je suis désolé qu'elle ne vous ait pas répondu correctement !
je vous admire d'être encore vierge.
Est-ce qu'il aime vraiment la fille ?
J'aime bien ce type, mais il a une petite amie.
Pourquoi le nombril blondes a fait mal ! ! !
Et je croyais que j'avais un dur avec arrêter de fumer... ce qui n'a pas marché au fait.
ça dépend, ce qu'elle veut dire, si elle veut dire qu'elle t'aime beaucoup, alors c'est un compliment.
Mais jamais mentir à une fille (e.i.
Je l'aime bien, mais paniquez chaque fois que je suis autour de lui.
Bébé : Bébé pèse 1 livre 9 onces (709 grammes).
Ce qu'il aime, ce que tu aimes.
Mais la réalité est que l'amant ne peut pas être de bons amis.
les bonnes filles sont honnêtes, elles disent ce à quoi elles pensent sans nuire aux sentiments des autres.
 ! et plus vous pouvez toujours obtenir une autre amie ! !
Im 31 et toujours obtenir des regards !
Si tu veux pleurer, pleurer.
vous avez juste à lear pour accepter les uns les autres croyances, ou manque là de.
As-tu vraiment pris soin d'elle ou était-ce juste une chose physique ?
Eh bien, vous pouvez agir comme si vous savez qu'ils disent u quand aller à l'école avec eux.
si vous avez un ami commun, dites-lui que vous êtes intéressé.
Quand tu te maries, c'est une chose séreuse.
Si vous pensez que ça ne marchera pas, quittez et obtenez un nouvel emploi.
Je ne m'en sortirai pas avec tous les gars que je vois si je sais que ça ne mènera nulle part.
s'il est thaen, il a été là et a fait des choses.
En plus, je me demande s'il t'aimait.
Si vous avez une bonne amitié, vous pourriez probablement le laisser entrer sur votre petit secret.
Ça dépend, je n'ai pas vu si tu étais un homme ou une elle.
comment puis-je obtenir ce site
je me pose la même question à propos de rencontrer un mec décent...
certains ppl aiment essayer avant d'acheter.
Les gens mettent beaucoup trop d'accent sur les regards.
tout simplement parce que le ne sont pas du sang ne fait pas d'eux pas la famille.
si vous pensez qu'il vous trompe, il l'est probablement.
je ne sais pas, mais ce sera asame s'il l'était.
A moins que tu ne sois marié à la fille, ta soeur vient en premier.
... souhaite partager, suis un favorisateur de retour genre personne.
Spiel ils t'ont fait, et un gars a répondu avec ton numéro de téléphone.
vous êtes amoureux à droite, l'âge n'est pas un style de vie.
si vous restez ici.. peut-être pas à tout moment biais:D
Je sais que j'ai l'air stupide, mais j'ai besoin de savoir
Je sais, quel imbasier, c'est ça ?
Je ne l'appelle pas comme aller de l'avant...
en passant, cela n'a rien à voir avec le sexe, les hommes peuvent être tout aussi têtus.
Mais si vous vouliez dire que j'aurai jamais une liaison, la réponse est à vous.
Girlkat, je pense que tu m'aimes bien.
Tu dois juste lui faire confiance.
Doit s u c k pour être moi... :) ~
son tout bon à moins que u conduire un 1978 Ford F-100
mais, pour l'étendue om, un e ami peut être utile jusqu'à ce que vous rencontrez ur réel 1.
Pourquoi suis-je la victime ici ?
Eh bien, c'est là que j'entre.
Eh bien, j'aime les bizarres ! comme c'est une chérie par tous les moyens.
Demandez de l'argent au lieu des cadeaux.
eh bien aussi moi et nous faisons assez bien.
Je ne parle pas de mon père.
Cela dépend de ce que vous parlez avec l'ex...
C'est une arnaque... Je l'ai aussi... pas une telle chose
Vous pouvez le garder exclusif à la famille et aux amis proches.
ça va l'agacer et l'énerver encore plus.
Mais je suis un grand fan et je m'en fiche.
Tu es un type bien et tu veux juste parler ?
La plupart de mes amis sont des mecs.
Pas pour être irrespectueux, mais l'enfer naw !
JE N'AI QUE 21 ANS ET JE SUIS AVEC MON MARI DEPUIS QUATRE ANS ET JE ME SUIS RÉCEMMENT MIS À LUI.
s'il a déjà une petite amie, n veut encore u ?
Cela peut être amusant pour vous deux !
On dirait que tu es un mec ncie.
si la fille vous aime vraiment, elle se réconcilier avec vous n vous donner une autre chance.
Qu'est-ce que c'est, ne pas avoir de rapports sexuels ?
Si vous en aviez la chance ?
il y a tellement de femmes enceintes qui le ressentent.
Ce doit être que le mec l'a vraiment mal traitée.
prendre le temps et l'étudier
Remonter le moral et amusez-vous !
Et surtout comme Will Smith dit aller 90% et laissez-la venir 10
(en passant, r u fou)
ce n'est pas vous qui parlez, c'est tout le discours hormonal.
ne pas utiliser le sexe n votre corps pour avoir du plaisir !
foin je pense que son relly kool leur regardant seins leur regard à je pense que c'est un complientt
pour les protéger de se blesser
Tu vas juste te faire étiquetter un salaud possesive qui peut pourrir.
Est-ce qu'elle sait quelque chose sur lui ?
C'est comme ça... VOUS N'AIMEZ PAS L'UN D'EUX !
Il dit que c'est la bonne fille, mais elle est jeune.
Si vous l'aimez et qu'il ressent la même chose alors qu'est-ce que ça compte comment les autres se sentent ?
le sortir de ma vie ou continuer à aller chez lui depuis que je suis ami avec sa sœur.
Je pense que tu dois te poser des questions assez difficiles comme... je peux vivre avec ça ?
Avant lui, je ne sortais que des gars dans la quarantaine, « décontracté je voulais quelqu'un de mature.
Bonne chance à vous, Gardez-le réel
peut-être que vous devriez penser à ce qui manque dans votre relation et le faire fonctionner de cette façon !
Il y a un type qui a 31 ans avec qui j'ai traîné.
mon mari ne s'est jamais soucié de ce que j'avais à dire, même au début.
Dois-je la laisser tranquille pour qu'elle ne se fasse pas crier par sa mère tous les jours à cause de moi ?
envoyez-moi un courriel et je vous ferai savoir à quel point j'aimerais que ce soit !
aucun mec n'est romantci tillyou mack lui
NON SEULEMENT JE SUIS BELLE, MAIS JE SUIS PHÉONOMINAL.OBTENIR À MOI.
vous vous sentez comme son droit et vous voulez toujours 2 être autour de cette personne
Ça ne veut pas dire qu'elle des amour u mais elle acariens ont le béguin pour vous
les rôles sont si reculés ces jours-ci !
que penserait un homme de 22 ans de sortir avec une femme de 25 ans ?
Ok, laissez-moi mettre ça directement devant... Les gars sont souvent dénués de conseils subtils.
im donc pas dans ramasser quelqu'un dans un bar.
Vous devez parler à votre père à ce sujet être ouvert lui dire comment vous vous sentez.
parce que les femmes sont des femmes... très ennuyeux
Il suffit de traîner, de faire des amis et des copines et pendre.
bien c'est parce qu'ils sont désespérés de sauter dans les choses
Je ne pense pas, si votre amoureux votre amoureux.
bcuz u comme quelqu'un assez pour sortir avec eux et u ont des tonnes de plaisir.
je suis un bon gars et je n'ai aucun problème à rencontrer des gens et j'adore m'amuser.
maintenant tricher sur lui, il se sentira si doux ! , puis videz la boule et passez à
yo votre est fou kool dans mon livre
Toujours peu importe ce que vous et si ce n'est pas assez bon le gars est poubelle
Un vaisseau ami est un gros truc alors ne freine pas ça...
Je l'aime à la mort et avant elle je n'ai jamais fréquentée avec une fille... je n'ai jamais bousillé mais je n'ai jamais sorti avec une fille.
Alors pourquoi perdre votre temps. Vous êtes femme et il y a beaucoup de poissons dans la mer.
comme certains disent toujours... une fois tricheur, toujours un tricheur... j'espère que ça aide... prendre soin de toi ! <3
il y a plus de douleur dans votre vie que le bon n bonheur
divore lui il est un abruti
les filles aiment un gars qui sent bon mec
18 ans ou plus et il doit être avec quelqu'un qui a aussi 18 ans ou plus
je suppose que j'aurais dû dire que c'est trop jeune, à moins que vous ne vous souciez pas du divorce.
si vous ne vous sentez pas si sûr de lui ou si vous n'êtes pas à l'aise, alors le jeter
Je pense que vous devriez attendre.
Soit tu le ramène-le, soit qu'il vienne te chercher.
Chérie signifie que vous êtes une personne douce
Dis juste que tu peux faire ça pour moi, s'il te plaît ?
quand vous vous êtes marié, c'était pour plus riche ou plus pauvre.
Vous ne devriez pas vous soucier de ce que les autres pensent.
qui m'arrive à l'extérieur et il m'a fallu un certain temps pour m'en sortir
J'ai trouvé mon gars dans le répertoire des membres de Yahoo et lui ai envoyé un message instantané.
Ne vous embêtez pas avec les filles qui désirent après les « gars chauds », elles sont superficielles et immatures.
faites attention à tous les égards.
(à part le sexe, les gars) ou les filles qui savent ce qui a marché pour eux ?
Voyez jusqu'où elle est allée avec lui...
Je veux dire que tu aimes beaucoup parler ?
J'essaie de demander des trucs sur le net !
Combien de temps pourriez-vous sortir avec un mec avant de coucher avec lui ?
chère, tout est dans votre esprit.
J'ai juste pensé à elle comme mon amie et je le fais encore.
Une guitare mans me dit beaucoup plus ፦p
trouver urself quelqu'un d'autre et peut aider.
Dis-lui qu'il ne l'a pas comme ça.
parce que honnêtement c'est généralement ce que cela signifie.
sur pourquoi il triche.
Ça pourrait être dur au début, mais les gars vont et viennent.
Qu'est-ce que vous aimez tout le monde en ayant le sexe ?
Prenez votre décision et revenez à moi gamin.
ELLE SAIT DE QUOI ELLE PARLE !
si vous connaissez le piano ou n'importe quel instrument classique ils peuvent aimer u !
Je ne sais pas que mon grand frère est tellement surprotecteur qu'il me rende malade
Je suppose que mon petit ami (bien maintenant mon ex) et mes amis ont décidé de jouer une petite blague sur moi.
u sait quand tout son attitude change avec u.
Dis-lui juste, à plat.
Eh bien im un enfant (pas d'offense aux autres enfants) mais une grande parentalité.
Je dirais quoi, mais il ne serait pas oproprié
oui, il est important pour les couples mariés !
Si tu veux crier, crie.
Les poussins peuvent être bizarres à certains moments.
son ok, mais lui parler
En fait, tous les hommes veulent avoir une petite amie, mais d'une certaine façon ils ne savent pas comment démarrer la relation.
Même si je sais qu'il est difficile parfois, Mais il ya toujours calme après la tempête dieu bénisse
peut-être sépré pendant un petit moment
Ce n'est pas si mal, vous ne savez pas ce que vous avez manqué !
Vous êtes son mari, l'autre type est juste qu'un autre gars... Qu'est-ce qui est si déroutant à ce sujet ! ! !
croyez-le ou non les femmes posent la même question sur les hommes.
Mais soyez gentil avec elle aussi.
quelqu'un, qui parle douce+ pense des choses douces, et + manger des bonbons = coeur doux
En gros, ce que je lui ai dit c'est qu'elle devrait sortir et leur dire.
Sortez et faites des choses tous les jours à l'aise.
Et je n'ai aucune idée de ce qu'il faut porter !
votre essayer que difficile d'obtenir une fille ? ? ? ? ?
sûr moyen de feu pour lui obtenir quelque chose qu'elle veut.
Si vous obtenez la réponse s'il vous plaît transmettre à moi aussi ! !
PARLEZ-LUI À CE SUJET ET FAITES-LUI SAVOIR CE QUE VOUS RESSENTEZ.
Vous voulez garder le double timing, ou devrais-je dire, cinq fois toutes ces 5 filles ?
oui, je devrais c'est ok pour une femme de demander à un gars dehors
LOL, BTW, comme vous l'avez deviné, elle est jalouse et veut que vous soyez hors de la course...
Donc ma réponse à votre question est : Ça me bat !
et ils sont bien regardés juste comme ça traîne.
n'abandonnez pas, vous le trouverez.
Disney monde, ajoutez un peu de plaisir à votre lune de miel !
Ils aiment tous le méchant garçon.
ça ne semble pas bon... mais encore une fois je ne connais pas ta petite amie
Et si vous vous séparez, alors vous devez vous voir tous les jours.
Cependant, ne faites cela que si vous êtes encore en bons termes.
Attendez jusqu'à la 10e année puis appelez-lui
dépend de wat type de personne u sont !
pas difficile de comprendre ici
2) vous ne voulez pas les perdre tous ?
au fait, ne pas le faire avec vous n'avez pas vraiment il est gay ou quelque chose comme ça.
SI UNE FEMME OU UN HOMME AIMENT L'AUTRE POURQUOI TRICHER.
son idd fait cependant et lui fera savoir
attraper ses fesses les gars aiment que
Vous pouvez, mais vous devez le garder professionnel.
je pense que c'est pour des raisons hygéiniques... mais comme on dit ça augmente la sensation, donc là ! !
puisque personne d'autre ici ne sait quoi vous dire ou même se soucie de vous.
Les gars r excité, tu dois juste leur montrer des trucs
diffère d'un homme à l'autre
Ne jamais faire ça juste être bon ex peeps presque mariés
et n'hésitez pas à m'envoyer un courriel ou yahoo messenger
Si elle dit NON, demandez-lui « pourquoi pas vous ».
hum Je suis gay fait que aider s'il vous plaît répondre si vous obtenez ce bourgeon de message
parlez-lui et découvrez si elle vous aime !
Quand vous mettez votre pénic... faites-le vraiment lentement et ça doit durer longtemps.
Pourquoi allez-vous encore là-bas ?
je suis marié et j'ai deux beaux enfants.
sortant définitivement... ils sont plus amusants à accrocher ! !
même si je déteste les deux fois, je vous souhaite toujours la chance de trouver un jour un vrai amour.
Il t'a trompé, donc il n'était pas censé être ton bf.
non non non, c'est tout faux
Soyez vous-même et ne craignez pas de se rapprocher...
non, je n'ai rien, mais j'aimerais vraiment essayer.
si c'est assez bon, vous aurez un o
non, c'est naturel, mais si vous ne le faites pas, ce sera bon pour u.
ou la personne que vous aimez ne voit pas que vous l'aimez du tout.
c'est le plus triste à tort mauvais !
quand les amis se branchent, il peut devenir méchant.
J'espère que j'ai bien fait : P
si vous êtes vraiment amoureux, vous le sentirez.
LES FILLES QUI M'ACCROCHENT ET QUI NE ME FONT PAS CONFIANCE.
je pense qu'il aime quelqu'un d'autre
devrais-je simplement le laisser aller essayer de rattraper la relation avec son ex ou quoi ?
mais je ne serais personne au-delà d'elle pour la juger.
comme les parents, nous nous battons toujours avec eux mais nous les aimons toujours et ils nous aiment aussi !
Si tu ne peux toujours pas en avoir un, eh bien...
son long parce qu'ils doivent voir si son amour ture ou non.
Ton lit avec une fille et tes soucis pour les poils des jambes ?
cela me dit qu'il a besoin d'une sorte de conseil.
c'est sur ce que rite pour vous.
garder les deux va être des problèmes en bas de la ligne.
PUIS OBTENIR SUR LUI SON PROPRE CHEMIN
il dit qu'il est tombé par amour avec moi.
-contact oculaire -agitant -majeur ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
qui se soucie je vais sortir w/u im 14 lol
thay ne peut pas faire sortir les gars... thay ne savent pas ce qui est
Et ne le laissez pas vous mentir.
Lke téléphone sexe de votre portable au hous.
et il est inutile d'essayer même de comprendre.
Si tu aimes vraiment ce type, tu ne devrais pas douter de l'esp.
Je fais deux cousins et une femme.
Cela ne signifie pas traîner avec des geeks de bande.
Il serait mauvais si vous l'aimiez ?
Demande-toi, tu veux que ce type soit dans ta vie, quoi qu'il en soit ?
Eh bien, sans un énorme club, vous ne pouvez pas faire (ou sentir) quoi que ce soit, mais...
prendre l'une ou l'autre si longtemps qu'ils r si si chaud ! ! ! ! ! ! !
Je pense que nous sommes tous les deux heureux !
beaux bras, de sentir que je suis en sécurité en eux
Dis-leur d'arrêter d'être ennuyeux.
non cela signifie votre curieux il ok
il commence à dévier frm le sujet et à la fin je donno wats qui se passe !
MIEUX D'AVOIR BEAUCOUP QUE NON.
Je vais vous dire d'une manière simple comment obtenir tout ce que vous avez jamais voulu.
mignonnes filles sexy pourraient caccth n'importe quel garçon qu'ils vous prennent pour acquis.
Euh, ne commence pas à posséder avec qui que ce soit.
Attendez qu'il revienne, puis demandez à nouveau.
quand vous avez le vrai amour et sachez qu'il/elle est
Quand vous couchez avec elle.
Je pense que vous devriez toujours vivre dans le moment... profiter...
Faites-en son jour le plus heureux jamais maman ! !
Mais demandez-lui et voyez ce qu'il dit.
Plus jamais parler à cette fille.
Des gars qui savent ce qu'ils voudraient ?
Quoi, comme si je ne pouvais pas avoir ça ? !...
juste aller à la personne que vous aimez et attraper ses bras et l'embrasser ! !
il peut ne pas être comme le gars a duré autant que vous le pensez =)
et si la relation se débrouille bien, il faudrait voir cette personne tous les jours.
Et la pléthore de Chemical X, si tu veux un monstre dans le lit.
Tu es une bonne fille juste en étant toi et pas quelqu'un d'autre.
Vous allez maintenant, vous pouvez juste lui demander !
aller à l'extérieur et rencontrer de vraies personnes.
16... mais 21 est trop jeune... erreur que j'aimerais pouvoir reprendre
alors vous découvrirez vous-même ce que vous dites.
ud juste à respecter le fait que sa décision.
ne faites rien de votre mal à l'aise avec et ne vous privez jamais
Sinon, au moins tu n'auras pas à porter ce gros, je me demande si... sur tes épaules.
tout le chemin, son beaucoup plus amusant et plus facile à obtenir avec
être agréable et allongé sur le charme.
Ça veut dire qu'elle fait ce que tu ne devrais pas.
Si ur vraiment amoureux ce qui ne va pas l'esprit que ?
profitez-lui comme vous l'avez été, gay ou hétéro
les femmes avec des saletés au chômage arrogantes grossières.
sans cela, il n'y aurait que le silence.
pas sérieusement... l'amour est inconditionnel... et un amour Realo fait ressortir le meilleur et le pire en u...
avoir une fierté lil en urself
DIS-LUI QUE LES CHOSES NE FONCTIONNENT PAS ET POURQUOI ELLES NE L'ONT PAS.
Non, je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Et je suis sûr que sa femme n'a pas aimé ça !
Est-ce que ce type a un bon boulot ? est-ce qu'il a un contrôle tempéré jaloux que tu t'entends avec ta famille ?
Qui se soucie de ce que les autres pensent ? ?
il continue et continue pour toujours.
De la façon dont je le vois, il n'y a aucun moyen pour elle d'apprendre autrement que la manière difficile.
jamais penser que votre pas assez bon.
pour moi que l'amour est juste une attraction physique !
vous devez accepter le fait qu'il/elle est gay.
Sérieusement, tu le traites comme n'importe quelle autre rupture.
Dis juste hey mon pote, tu sais que je t'aime.
Si tu as des kdis, ça veut dire que tu aimes les bébés et peut-être que le gars veut des enfants.
BEAUX REGARDS, MAIS SI VOUS N'AVEZ PAS UN BON CŒUR DERRIÈRE LES BEAUX REGARDS CE N'EST PAS BON NON PLUS
Envoyez une photo, celui-là ne le fait pas pour moi... Attendez que je suis latin...
ne manquez pas votre éducation.
juste curieux... je n'ai même pas 19 ans
De toute façon, les filles sont toujours chaudes !
Ce truc de domination féminine est pour l'homme des oiseaux !
dormir ou faire vous savez ce que
si vous êtes chaud, ils viendront à u éventuellement.
mettre à elle le meilleur que vous pouvez
Tu me rappelles ma soeur.
pourquoi ne pas essayer sur la ligne de rencontre
lui marcher 2 la porte câlin son adieu, puis tourner le câlin en2 un baiser
Dis-lui que tu ne veux rien à voir avec elle
Je sais que c'est mauvais, mais je ne peux pas m'en empêcher.
avez-vous déjà été laissée toute seule.
Vous ne devriez pas vous marier si vous n'êtes pas sûr à 100%.
Assurez-vous que votre chien n'a pas faim !
vous aimez ce que vous ne pouvez pas avoir.
Ils ont de bonnes familles, une grande épouse, etc.
Eh bien, ce n'est pas si difficile, parler de choses que vous avez tous les deux en commun...
Exotique look.. De plus, le contraste est très sexy..
peut-être grignoter un peu et revenir aux préliminaires avant de recommencer.
Oui, c'est toujours correct d'être ami avec quelqu'un, même si c'est ton ennemi.
eh bien, il pourrait juste être peut-être que vous avez besoin de trouver plus en commun avec eux
salut fille im en 7e année trop y u l'a mis en place ?
Enfin quelqu'un de STL, un club
Ne jamais dire jamais, ne perdez pas votre espoir.
Il n'est pas sale, juste un encombrement, me rend fou !
il y a toujours un moyen.
Peu importe si elle t'a offert un cadeau.
parce que les garçons sont plus intelligents que les filles bébé !
Parlez-en à votre sœur.
Un homme tricheur pense avec la mauvaise tête...
essayez de le faire quelque chose que vous faites ensemble.
faire un rendez-vous pour être sincèrement ensemble pour toujours.
Pourtant, je doute que quelqu'un les prenne au sérieux, de toute façon.
ne vous inquiétez pas de ce que les autres ppl disent... votre pas sur cette terre pour plaire à tout le monde sauf VOTRE SELF ! ! !
L'homme que vous pouvez avoir une fille qui aime vous ne vous inquiétez pas pour ça.
Facile à tomber dans la luxure, difficile de tomber amoureux.
Les femmes ont aussi peur parfois !
Je ne pense pas qu'il soit déraisonnable de lui demander d'essayer, et de voir comment ça se passe.
Eh bien, parce que les hommes pensent !
C'est la somme des hommes aux hommes conseillent... dites-lui u comme son mec !
est-ce qu'ils ont changé d'autre façon que vous le savez maintenant ?
la seule chose que j'aime sur le corps d'une femme, c'est ses yeux et ses pieds.
non si vous aimez ou l'aime lui dire et avant que vous devez le connaître
Ou est-ce que tu penses peut-être à l'aimer ?
Il devrait y avoir un délai de grâce, donc vous n'avez pas l'air de ramasser les restes.
Ao traiter la cause pas l'effet !
C'était horrible quand je voulais quelque chose que je savais ne marcherait pas.
Tu es jeune et tu as besoin de t'amuser.
levez-vous et combattez, oubliez vous-même et vos gémissements.
J'espère que vous pouvez obtenir un bon résultat :)
Tu devrais aller gagner de l'argent.
Il m'a balayé de mes pieds !
n'ont vraiment aucune idée du tout.
Tu dois être désolé pour les gars d'une certaine façon, d'être tellement dépendante de nous, de pauvres choses.
Je ne suis pas fatigué de regarder.
Je suis séparé et j'aime vraiment ce nouveau gars, mais il vit en Floride, et j'habite en Louisiane.
Il me donne des excuses au lieu de me dire qu'il me fait comme moi ?
pourquoi je ne peux pas la trouver ? ? ? ?
Le gars ne devrait pas faire ça ?
si elle dit oui que bonne chance !
bien sûr, pourquoi ne le serait pas ?
(l'amour de soi est -cheveux-ongles des doigts-massage-exercice, vous connaissez le reste) 8~) Y—Paix.
Pas si tu ne veux pas l'être.
Je savais qu'un autre homme beau devenir gay ce que les fuk sont les femmes font aux hommes ! !
Même s'ils ne l'admettent pas, je dirai des seins
JAMAIS rompre car vous avez été datant depuis longtemps, qui ne fait pas sence !
si elles vous aiment, ils ne se soucient pas des regards s'habillent bien mais juste pour les inviter dans le coin
je pense que ça en vaut la peine !
juste l'accpt il est de la famille
S'il t'aime, tu veux le faire travailler pour ça.
Evergirls comme personne d'autre que le petit ami !
Il faut juste être patient.
Si elle n'est pas intéressée, elle vous le fera savoir et au moins vous ne vous demanderez plus !
ELLE NE VAUT PAS LA PEINE D'ALLER EN PRISON.
Attendez un moment avant de demander Ready maintenant ?
chaque fois que j'ai une chance, c'est ce que j'aime vraiment.
mais je ne sais pas comment vous aider.
Mais toute cette affaire d'une fois que vous sortez avec quelqu'un, vous ne pouvez pas sortir avec quelqu'un d'autre est b*** S*** ! ! !
pas d'âge n'importe et je pense que les hommes plus jeunes comme les femmes plus âgées bonne chance
Envoyez-moi un message sur 360 :)
Une fille à la fois, vous n'avez pas besoin de se précipiter.
si le vôtre le fait, avez -vous envisagé du savon et de l'eau ?
Les mauvais garçons sont sexy... mais ils ne valent pas la peine.
à des moments où les gens autour vous découragent.
Allez-y si c'est ce que vous voulez !
SI C'EST LE CAS, J'EN AI UN PETIT AUSSI !
En fait, seuls les mauvais garçons/hommes eux-mêmes pensent QUE TOUTES les femmes veulent eux.
Dans une période de 1 an.
Vous devrez juste vous y habituer.
dites-lui uont un nouveau gar~garenteed 2 travail
Et si vous tombez enceinte.
vous arrivez à penser que vous êtes ce qu'ils disent.
non, mais vous n'avez aucun sens.
dépend en fait d'être marié oui, il est mais si seulement le sexe occasionnel nope
NON, elle est trop jeune !
Maintenant, vous devez avoir le bon ton de voix - VERRRY SARCASTIC !
Et bien l'amour n'est pas environ 5 juste 1 et 1.
m'aimer pour qui je suis ?
filles mixtes sont juste BOOM cul buck, quand ils sont le cul ont le cul les regards et le chust
Alors... comment tu aimes tes oeufs le matin ?
ok laisse aller partie par partie.
Je l'aime beaucoup et je ne veux pas le perdre.
est-ce que vous croyez en l'amour à première vue ?
somme de dem punk sur n faire exactement wat u dire ou demander !
femme... sans aucun doute... le cadeau de Dieu à l'homme.
Si votre vie sexuelle n'est pas bonne, tout s'effondre.
oui, même les filles courtes peuvent être chaud comme l'enfer non seulement mignon
Et ils le veulent en liquide.
juste se détendre et faire ce que tu veux, être urself
Si vous n'êtes pas déjà terminé.
b/c c'est l'image de mauvais garçon qui les attire, personnellement je vais pour le gentil gars, mais c'est moi..
son plaisir et pas aussi désordonné.
Mais cela dépend de la façon dont vous le manipulez pour donner de l'excitation
Regardez, c'est tout à fait individuel et à la hauteur du couple impliqué !
fondamentalement ce que tout le monde a dit, mais pour garder simple comment vous réagissez ou une autre personne réagit sans parler
Je ne sais pas pourquoi, mais on dit que les gays ont un bon goût.
Aucun gars n'aime une femme stupide.
tout ce dont vous avez besoin, c'est deux choses, la passion et l'amour
theres encore un peu d'étincelle, mais pas si lumineux plus.
cinquante à soixante ans, vous avez vraiment besoin de savoir si elle ronfle
Et aussi nous nous voyons comme tous les jours, nous ne nous connaissons pas... Help !
Je suis une fille et moi avons perdu ma virginité à 15 ans.
c'est à peu près 90 pour cent de tous les gars rêve juste demander ou lui dire..
Et maintenant j'ai un autre petit ami, et il beaucoup plus doux et il ne me ferait jamais ça ! !
Mais il se marie ce mois-ci.
Les gars deviennent excité si vous touchez leur corps n'importe où.
il suffit de suivre votre cœur, peu importe ce que disent les autres.
- que nous pourrions être plus que des amis.
C'est comment vous l'utilisez ! !
baiser les gars vite... lol bien idk je juste thot qui semblait drôle..
Je ne sais pas de quoi tu parles, mais ça...
ouais suis avec le mec faire l'action l'embrasser quand il ne regarde pas
Quoi que tu fasses, n'agis pas comme un harceleur.
Quiconque dit que vous n'êtes pas belle, ne vous embêtez pas à les prendre au sérieux.
que voulez-vous dire par « bien » ?
Ça ne vous dérange pas si vous êtes blessé par votre amour.
lol j/j mais quel gaspillage de viande
je promets qu'il fonctionne bcoz j'ai eu chkd svrl fois sur beaucoup de filles dans de tels cas.
Si c'est pour l'expérience... par tous les moyens.. dites-lui !
Je ne suis pas la même fille qu'il rencontre.
WOW nous en avons probablement eu un, nous ne savions tout simplement pas à ce sujet.
il n'est pas nécessaire que tes forces retournent en arrière et qu'il ne le fasse pas la peine.
Il y a d'autres gars dehors.
Pas parce que votre effrayant en soi.
Je ne vous ai pas trouvé quelqu'un, pas grand-chose ! ! !
Dites-moi ce que vous pensez de gars et de fille.
vous devriez kno mieux que de laisser partir un vrai ami
Parce que c'est un mec et les mecs agissent parfois stupides.
Parfois, vous ne pouvez pas aider qui vous aimez mais ne vous référez jamais à vous-même comme fou.
Alors vous lui faites se sentir à l'aise alors elle aimera u.
Maintenant, c'est là que tu devrais l'appeler.
Je connais son profil pour MySpace et je suis ami avec lui.
j'ai attendu 20 ans et je vais continuer, je sais qu'un jour nous serons ensemble
cela signifie qu'il est vraiment tombé quelque chose sur vous.
pour protéger sa fichue fierté, je suppose !
jusqu'à ce que vous vous mariez u pécheur !
Aussi, ne vous limitez pas à prendre seulement ce que vous trouvez au travail ! !
Je suis mec, mais je vais t'aider.
bien sûr les femmes r Mieux amant que les hommes
Mais certains sont beaucoup plus grands que ça.
Ils ne peuvent pas le supporter, ils ont besoin de quelqu'un avec qui traîner.
Mais ne la laissez pas penser que vous ne l'aimez pas quand vous le faites vraiment.
accepter la rupture et aller de l'avant, ne le laissez pas rester dans votre vie !
D'après mon expérience, les gars n'aiment pas vraiment ça.
les gars ont juste besoin d'apprendre que ce n'est pas tout ce qu'il y a à une relation.
et après le sexe u doit parler avec elle sur n'importe quelle matière légère.
ne jamais faire ça si vous faites qu'il pourrait freiner votre cœur agin
j'avais de l'expérience et ça marche.
tout ce que je veux, c'est une fille amusante, attentionnée, carasmatique et spontanieuse qui est aussi attentionnée.
Oh, tu as un de ces types.
peut-être qu'ils ne se sentent pas à l'aise de l'accepter, ou ils ne l'aiment pas, mais essaient d'être gentils.
Elle ne coule pas assez avec toi parce qu'elle n'en a pas vraiment envie ?
Juste au mal, ils aiment les femmes maigres !
Pourtant, je ne veux pas avoir de regrets plus tard ?
Eh bien, wen un homme et une femme luv beaucoup... hey attendez une seconde !
Mais tu es toujours un gamin, et tu n'as pas acquis assez de sagesse pour prendre ce genre de décision.
Demandez-lui s'il vous aime. J'ai aimé le même gars 4 3 ans aussi.
vous devez être confiant en soi, ce n'est pas toujours votre faute ! ! ! ! !
parce que nous n'avons pas besoin de bull**** drame
faire la recherche que vous soyez étonné
P.S : Il est marié, mais il est très sexy !
vous pourriez toujours chercher un autre amant lesbienne... je pense que cela va résoudre à la fois vos problèmes copain !
Oui... 15 ans, c'est trop jeune... j'ai 16 ans, vierge et à cet âge je ne suis toujours pas prête.
vous vous mettez en premier, ou votre pote ?
Parce que leurs copains ne veulent pas de cheveux dans la bouche...
ON NE SAIT JAMAIS SI TU TROUVERAS QUELQU'UN DE MIEUX.
J'ai entendu des gars comme lécher ses aisselles (breww..).
le meilleur âge 15 quand vous commencez à arriver à être une femme
Je ne sais pas pourquoi vous demandiez, mais je ne pense pas que vous obtiendrez beaucoup de réponse.
D'abord, il voulait que tu arrêtes de fumer, maintenant il dit quand tu lui fais confiance ?
il dit qu'il m'aime toujours, mais qu'il n'est pas prêt pour une relation.
Demandez-lui si vous pensez que ça vaut le risque, j'espère que j'ai aidé !
Parler 2 ur femme 4 été puis les deux de u aller 2 dormir.
mais vous devrez faire face à certains problèmes.
Si tu n'aimes plus, tu peux continuer à être son amie.
ce que quelqu'un fait pour vous bouleverser.
Oh fille, s'il vous plaît laissez-le partir !
Lutte dent et ongle pour elle !
juste 1 exemple:comme avoir une grossesse non planifiée.
Je bave presque chaque fois que je le voyais.
Même si tu ne le refais jamais... pourrait-elle vraiment pardonner et oublier ?
Demandez-lui ce qu'elle veut - ce qu'elle a besoin au lit - DEMANDEZ-LUI CE QUI SE SENT BIEN POUR ELLE !
il me semble que vous avez besoin sm1 pour passer le temps avec m.
l'âge n'aurait pas d'importance ?
abandonnez-le et trouvez un autre.
Bien sûr, j'ai été dans l'amour virtuel beaucoup de fois
C'est là que je pense que les relations sont comme si.
Ce ne serait pas juste pour toi.
Vous pourriez avoir une meilleure femme ! Et d'ailleurs, nous sommes des hommes.
Je ne sais pas quoi faire !
Les gens les plus confiants (femmes) marchent avec une petite torsion... un peu drôle.
Allez aux États-Unis obtenir une femme, l'épouser et retourner sur votre terre... ;)
les filles posent cette question toutes les dix minutes.
bien gagner assez d'argent pour les livres et ensuite aller les acheter et obtenir ur cul à la classe... amusez-vous
Donnez-lui un peu de temps pour mûrir.
ce sont des tartes douces b/c qu'ils veulent avoir des relations sexuelles avec u. ce n'est peut-être pas la situation.
Si vous ne parlez jamais à ce sujet, comment pouvez-vous vous attendre à maintenant vos vrais sentiments ? ?
Presque tous mes amis sont des mecs.
La meilleure chose à faire est juste de lui demander et vous le saurez à coup sûr.
Je vais y aller avec un non.
Si htat est le plus gros problème que vous devez surmonter dans cette relation, je m'attends à une invitation de mariage bientôt !
crier dessus lui/elle et dire s'éloigner de mon cuz
je dirais lèvres pleines et belles dents (sourire)
Tu dois juste lui faire confiance.
saute le, il saura que tu le veux.
pourquoi les filles se jouent-elles par les garçons ?
Le jeu de devant est grand et la romance est génial ! ! !
Si vous voulez 20 ou plus dans une heure, donnez-moi un appel !
Je prends tout le monde au sérieux, plus c'est ce que les talons sont pour... !
En moyenne, je dis 3 fois par semaine... tu fais les calculs.
arrêter la recherche pour elle.Il viendra à vous !
Comment l'as-tu traitée quand tu sortais ensemble ?
Aidez-moi un peu s'il vous plaît ?
Ce n'est pas étrange d'avoir un 35 ans vierge.
Si après, vous devez le laisser partir !
je ne savais pas que vous pourriez avoir ce problème !
très bonne question en attente de réponses
Mais ta copine est là pour rester ?
vous devriez être prêt à donner sans recevoir si vous êtes sérieux avec cette fille
Qui a dit que la fille ne peut pas donner de bonbons, de fleurs ou de petites notes d'amour ?
et lui dire très sérieusement sans larmes.
chaque baiser est le premier qu'il.
uhh ne pas obtenir problème yur, il aime u, u comme lui se marier avoir des enfants, cool
Amusez-vous, ne soyez pas faux, double date...
Si ce n'est pas trop mal de boue, vous ne devriez pas faire ces choses et voir s'il est déçu.
Si vous devez demander, alors il n'est pas « un ».
non je ne pense pas que c'est la réponse, mais il ne fait pas mal à flert
vous ne saurez jamais si vous ne demandez pas !
comme dans un pénis entrant dans un vagin, un cul ou une bouche... pénétration... faire l'amour... fcutter...
parce que si elle est alors juste lui demander quand vous 2 r seul.
mmm... délicieux.. je préfère être leurs amis d'abord
Si vous voulez dire avoir un petit ami comme traîner à la maison les uns des autres, puis collèges.
Je me sens mal à l'aise avec elle maintenant.
si votre collègue est votre patron, votre superviseur ou votre superviseur, cela ne serait pas si bon pour les autres.
s'il ne l'aime pas pour qui elle est, le laissez-le obtenir le pas.
Il y a beaucoup de temps pour les hommes plus tard !
Il est mon #1 et je veux lui sooooooo mauvais ! ! !
Je ne suis pas belle, mais je suis belle, sexy, intelligente et accrochée comme un tuyau enflé
alors chercher quelqu'un à se marier.
peut-être sur cette toute dernière pièce, vous la trouverez.. (^_^)
Le flirt est le meilleur sport jamais
3) si vous avez encore une conscience, rompre avec tous, admettant n excuser pour votre erreur.
Les femmes doivent intervenir et commencer à demander aux gars de sortir.
Il devrait être hors de ta vie !
Plus vous vieillissez, moins cela fait de diff !
même si vous allez commencer la relation à partir de la tromperie.
nous e-mail, peut parler au téléphone, il a très peur de se blesser à nouveau.Altho ive lui rasssurer...
Il n'y a rien de mal à ce que Ex soit juste ami.
S'ils volent, ils sont un theif.
vous devez gagner sa confiance.
ASSUREZ-VOUS QUE LA PERSONNE EST GAY AVANT DE PENSER À DIRE QUELQUE CHOSE DE STUPIDE.
Dites immédiatement à la police ou à ur parents ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
1 petite amie et 4 filles qui sont amis est une bonne affaire aussi.
Alors, qu'est-ce qu'un gars qui conduit une Mustang GT ?
Ne lâchez pas car tu ne pourrais plus jamais le retrouver.
Ça veut dire que je vais avoir une crise cardiaque dans 5 minutes !
de cette façon, quand vous avez fini, toute votre énergie amoureuse a disparu.
J'AI BESOIN D'AIDE, ÇA FAIT QUATRE MOIS ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
(S'il vous plaît ne comprenez pas mal... Je suis toujours présentable tout simplement pas comme un enfant) :)
Ok. Je vois ton problème, tu sais que c'est de ta faute de sortir avec eux tous ?
Ce n'est pas juste pour un gars.
Alors cet ami peut lui dire comment bon u r au lit.
Pas question dans cette situation... mon conseil est de continuer avec ta vie et de trouver quelqu'un de plus proche.
Bonne chance et Dieu bénisse !
im dans un mariage interracial et je suis très heureux.
Mes 2 meilleurs amis sont des mecs.
Le sens de l'humour c'est un tournant, mais physique, je suis un homme du sein,
4 exemple dans nos anniversaires est-il nécessaire de sexe pour le célébrer ?
ça tuera U.:d. Je ne veux pas offenser.
DÉSOLÉ DE VOUS LE CASSER.
non, je pense que cela dépend de sa personnalité et d'ils sont faciles
CEPENDANT - DIEU nous a créés et nous sommes tous beaux, jolis, et similaires :).
eharmony est cher mais très bon.
Je crois que l'on devrait au moins essayer une fois dans le cas où le sexe ne se produise pas la nuit de noces.
S'il ne l'a pas encore quitté, il ne va pas bientôt.
vous pourriez juste être des freinds thoogh
Ma femme de 7 ans vient de me tromper.
Quittez et obtenez un gars moins de succès
hay j'ai 14 ans formulaire egypte mon e-mail senchi_muto@hotmail.com si vous voulez discuter
Je suis prêt pour u ;)
je ne crois pas à un meilleur âge pour se marier, je crois que c'est quand vous êtes prêt en tant que couple.
je ne vois pas où vous pensez qu'il existe un problème.
Ils pensent dans leur pantalon, pas dans leur cerveau
En plus de qui veut jouer une fille quand ses bestfrinds peuvent lui botter le cul.
Je veux être ce Guy !
Oui, j'ai vu des moments pareils.
Mec, on dirait ce genre de sexe de stp.
Eh bien, demandez-vous... préféreriez-vous ne rien dire et souhaiter que vous ayez eu ?
C'est bon pour lui et moi d'être amis ?
IL SE POURRAIT QU'ELLE SOIT FATIGUÉE SI ELLE VENAIT D'AVOIR LE BÉBÉ.
Dites-lui que vous êtes désolé que vous répondiez à ses besoins (à l'intérieur de ur coeur u sont probablement).
Je lui ai donné tout ce que j'avais.
*Est-ce que vous ou lui devez déménager de la maison ?
mais bien sûr que je peux b beau pour u.
vous pouvez rencontrer une autre lesbienne en ligne, mais je ne suis pas sûr où autre- désolé
a. droite les bons et les mauvais côtés des deux et comparer.
je pense qu'il a du contenu sexuel
oui, cela signifie qu'il luvs u cuz mabey parfois u ne sont pas toujours d'accord sur tout.
je vais en arriver au but ; je veux un mari et un enfant.
Il s'est trompé et ne pouvait pas y faire face.
VOUS N'AVEZ JAMAIS ENTENDU DIRE QUE VOUS ÊTES CE QUE VOUS CONDUISEZ ?
Mais si votre toujours ennuyeux cette personne laisse tranquille.
Est-ce que la différence d'âge va être un problème ?
Certains hommes tueraient pour ça.
Bien sûr, les gars joufflés peuvent avoir des dates !
Est-ce que je l'écoute ?
Si vous ne pensez pas déjà savoir qui est la fille de vos rêves, arrêtez de chercher.
Si vous commencez quelque chose comme un mensonge alors il/elle n'est pas vraiment intéressé par vous de toute façon !
et rappelez-vous les oiseaux d'une plume affluent ensemble.
s'il est alors, il pensera plus sur nos regards, les cheveux, etc.
Peut-être qu'elle se sent mal à propos de quelque chose ?
sexe oral pendant que sur la route
la différence d'âge entre nous deux n'est pas grande.
On déteste quand les hommes nous font ça.
Tu devrais être honnête avec elle.
elle essaie de vous dire qu'elle n'a pas l'habitude de vider u mais elle dosent comme u
Beleive moi, les hommes peuvent le prendre.
Espérons que cela aide, et bonne chance parce que vous êtes toujours la personne la plus importante en premier dans votre vie ! ! !
Parfois, les feux d'artifice s'éteignent et il n'y a plus de bonheur jamais après.
Vous n'avez pas encore rencontré le BON homme ! !
alors nous allons toujours être frais pour eux !
quand j'essaie de le consoler, il commence à se disputer et il ne me laisse pas parler.
Je ne comprends pas les gars une minute là faisant avec u n le prochain il comme breww s'échapper ? ! ? ! ?
Une de mes copines est lesbienne et elle veut coucher avec moi.
Les jolies filles veulent des mecs gentils.
comme il vous a trompé, je dirais de ne plus sortir avec lui.
Mais je suis dans les badboys comme on fait la fête beaucoup, mais c'est amusant.
certaines personnes ont des problèmes avec cette cause de problèmes qu'ils ont à l'intérieur !
b/c u caca hors de lui DUH
Si vous l'aimez aussi, alors il suffit d'ouvrir et de le prendre dans votre foulée.
Faites un choix judicieux, il y a tellement de gens stupides là-bas.
Tu dois essayer avant d'acheter.
les quatre c et u le feront si vous les deux sentir, et partager ces !
mail moi je vais dire u réponse exacte...
merci pour le bébé ride, maintenant obtenir vos affaires et arriver à pas !
Eh bien, c'est un peu flippant et le gars se sentira gênant.
Oui, pour votre bien-être émotionnel, laissez cette boule de gleeze aller, vous pouvez faire tellement mieux !
Ces jours-ci, qui avons-nous ?
juste attraper son attention et ne lâchez pas !
Je commence à avoir cette ambiance, tu sais celle dont je parle ?
Ou juste pour « l'enlever de ta poitrine' ?
Je n'ai pas peur de, mais, im 34 ans, donc, je n'ai vraiment rien à perdre.
s'il triche déjà alors il vous trompera aussi.
qui devrait fonctionner cela a fonctionné pour moi !
Donc, n'essayez pas trop dur, car vous ne tirerez qu'un blanc.
S'il ne dit pas merci, oublie-le, c'est un crétin.
Mais tout le monde ne cesse de parler de son air gay, c'était des trucs.
Pt. Bragg est juste en bas de la route ! !
Cette fille a des problèmes, si elle ne peut pas accepter que tu aimes ta sœur.
Pas du tout... sa nature humaine.
est-ce que ça a fait de toi une meilleure personne ?
dépend de leur pesonalité, et à quoi ils ressemblent, sans parler de leur voix.
seulement si je reçois quelque chose en retour.
Peut-être que la raison pour laquelle tu t'es rendu compte que tu l'aimes, c'est parce que tu aimes le voir heureux.
avez -vous besoin d'être ailleurs aussi vite ?
Si quelqu'un me disait ça, je serais insulté.
Je crois que tu as eu ce que je veux dire.
Ok, je l'admets... je veux et j'ai besoin des points.
Tu aimes ta sœur d'une manière fraternelle... si tu la veux si mal.
Le problème est que j'ai la même question que vous ! ! !
si nous ne comptons pas nos âges, nous ne nous inquiéterions pas.
Je dis que le courrier noir serait génial.
Jokeeee Juste être sûr que votre célibataire.
Tout dépend de la femme et où ils sont réellement ! ! !
tant que nos deux célibataires et ont des sentiments ouverts les uns pour les autres.
Tu dois juste lui faire savoir que ta confiance est digne.
u besoin de me montrer ur pic d'abord.
y'll devrait sortir, il semble que tu aimes eachother alot lui donner un coup
Je porte le même chapeau que moi.
Elle se demande la même chose au lycée.
Pourquoi une fille semblerait vraiment intéresser un gars ?
puis nous sommes allés à luch comme nous l'avons toujours fait.
il est difrent, mais je lui donnerais une chance.
J'ai des fantasmes, ça m'aide à descendre, à l'utiliser de cette façon.
repense à quand tu sortais ensemble.
Mais le mariage n'est pas encore l'un d'entre eux.
Si vous êtes un pervers, perdez-vous !
Dois-je dire quelque chose, ou accepter que tous les mecs ne sont pas comme ça ?
je suis totalement d'accord... si u r en amour ur dans l'amour... FAITES-LE !
essayer de rester amis si possible.
Je suis sûr qu'il est probablement occupé.
si c'est le cas, elle est superficielle.
NE PAS FAIRE QUELQUE CHOSE ME DEMANDER DE FAIRE TOUT LOL
Commencez petit - pizza ou un film.
Juste une question aléatoire que je me demandais...
dépend de qui vous demandez... Pour moi c'est mauvais quand 1.
il pourrait b d guérir après tout
monsieur sait que tout est stupide.. le sexe est mauvais quand la personne a une maladie, utiliser des préservatifs.
poser des questions sur lui continuer la coversation parce que le silence provoque des sondes.
N'essayez PAS de l'enfermer et prétendre que les choses sont comme elles étaient autrefois.
l'amour est quelque chose de spécial n rare
Toujours prendre le bien et oublier le mauvais.
si ce mec a laissé entendre qu'il veut la quitter mais ne peut pas sortir sortir.
mon homme un pompier je ne demande pas beaucoup qu'il nettoie et lave clos et il cuisine
Tu viens de les dire... tu l'aimes toujours.
ALLUMER - LES FILLES QUI SONT INDÉPENDANTES ET PRENNENT CE QU'ILS VEULENT.
Oh oui et quand le moment arrive enfin ne va pas dans la piscine d'abord.
vous voulez juste entendre les gens en parler explicitement, ya malade !
plentyoffish.com est le meilleur wesite
Et ça l'a hanté au lycée.
Je ne suis pas seulement belle, je suis 1 sur un million.Holla chez moi ! ! !
Retirez d'elle, si c'est censé être elle reviendra !
En fait, si son aveugle alors ce n'est pas possible même après tant de vues.
montrez-lui un vidio de vous avoir des relations sexuelles w/quelqu' un d'autre
bonnes filles sont amicales et peu timides (juste un peu)
Faites-en un jeu amusant, vous pouvez tous les deux jouer et vous sortirez tous les deux gagnants ! !
Si ta soeur est juste en 6e année, je pense qu'elle est trop petite pour sortir avec moi.
Alors demandez-lui s'il fantasme quelqu'un d'autre en vous faisant ?
Hes mon ex BF et m'a quitté mais veulent moi à nouveau.
Je suis amoureux du même gars depuis 3 ans.
Je n'ai pas de bonne excuse.
ils sont pour le sexe plus que les hommes
Pouvez-vous imaginer faire équipe pour un projet en collaboration avec votre EX ? !
peut être vos meilleurs amis est d'essayer de vous tester.
Peut-être qu'on a fait une erreur.
mais je ne connais pas la situation.
s'il vous plaît si vous trouvez un e-mail à moi
en d'autres termes, toutes ces excuses sont-elles qu'il ne m'aime pas, mais juste pour jouer ?
Je ne pense pas que ce que tu ressembles à l'extérieur n'importe pas.
et c'est vrai que l'amour est aveugle.
quand vous lui demandez d'être votre fiancé, c'est la ligne
C'est tout ce que je dis ppl me soutiens sur ce 1 ! !
Et maintenez-le avec une sorte de régularité !
s'il ne répond pas bien alors alors quoi, vous pouvez trouver quelqu'un d'autre
Je n'habite pas là, mais j'ai besoin de savoir à quoi ressemble cette zone.
Pourtant, je ne veux pas perdre ce que j'ai.
juste parfaitement comprendre les uns les autres et communiquer... bien sûr le bon sexe est le facteur le plus important ! !
vous devriez remercier Dieu pour cela !
(si vous vous poussez sur elle, vous la fuirez probablement.)
l'amour n'est pas aveugle... il voit mais ça ne me dérange pas... hehehe.
mais croyez-moi une fois que vous l'aurez.
c'est elle que tu sors pas avec ta soeur.
Je suis vraiment super ami avec ce type.
Il pourrait juste se faire un coup de pied d'être avec une femme plus âgée.
GARDEZ À L'ESPRIT QUE PERSONNE NE SAIT QUE JE SUIS GAY.
il est temps qui guérira votre mal, être fort et ça va être ok !
VOTRE COLÈRE NE MÈNERA NULLE PART... J'espère que j'ai pu vous aider...
Alors ne te conduis pas fou.
Spécial si vous rompez et que vous allez à part.
Laissez-les seuls aller trouver quelqu'un seul à quel point ce sera bout' ment ment être.
mes maris m'ont dit d'aller de l'avant.
Mon petit ami (mari maintenant) était trop timide pour le faire !
On dirait un sacré gâchis.
Si vous cherchez des rencontres décontractées, Yahoo Personals sont plutôt bons.
vous devriez avoir 18 ans ou plus
il n'y a rien d'autre là-dedans.
agréable de savoir im une fille
Si vous êtes un type bien, et qu'elle est toujours comme ça, alors je ne connais pas la réponse.
il est temps pour vous d'aller de l'avant et de trouver un gars qui mérite une personne comme vous.
puis fixez un rendez-vous avec lui !
Tu n'aimes pas le gâchis, ou c'est un truc de Churchie ?
Tu l'as déjà trompée ?
certains disent oui certains me disent juste à mi-chemin belle
DAME COMME UNE PETITE FILLE QUE VOUS ET MOI CONNAISSONS.
C'était si dur d'être juste ami avec lui.
Dis-lui juste que tu te sens.
C'est une question stupide.
mais je ne sais pas qu'il le regarde sur Mapquest qui pourrait aider.
Dépassez lui et passez à autre chose.
Une autre « ligne » pourrait être juste de dire quelque chose comme 'mec, je me sens comme du café.
Non vraiment, aucun gars n'a jamais cessé de parler à une fille parce qu'ils ne voulaient pas de café.
Coz si vous le faites alors vous ne leur ferez pas ça... Fin de l'histoire...
Les nouvelles questions obtiennent plus d'activité sur Yahoo !
 : Je ne suis pas pessimiste.
être présentable autant que vous pouvez et ne soyez pas paresseux
D'abord, d'abord : les hommes ne ramassent pas sur les panneaux.
Je sais que je me sens comme l'enfer après une nuit de tequila
Ecoute, cette fille est probablement très en sécurité, ou elle est complètement foirée.
J'ai cet ami depuis 5 ans et j'ai des sentiments pour lui depuis un moment maintenant.
non seulement il est normal de sortir avec d'autres races... mais il est normal de se marier et d'avoir des enfants.
Bonne chance et ne joue pas avec ça.
Si votre non, alors n'essayez pas de le faire arriver, il se révélera mal.
Si tu dois demander, tu es un ho.
Découvrez les clubs à la Loop :)
même ici, mais vous êtes chanceux au moins vos amis
appelez-lui maintenant n dites-lui que vous l'aimez !
4) si aucune des filles ne décide de vous donner une 2e chance, acceptez-la.
Vous êtes une sorte de terroriste ?
Ne va pas voir une prostituée.
un joli baiser sur les joues pour dire bonjour
Si vous êtes comme ça, c'est votre travail de le prouver፦)
Mais j'espère que ça aidera certains.
à 25 semaines c'est assez tôt,, ,ils ne font pas grand-chose... mais ils bougent certains... u sentira ce
Il est gentil et tu veux avoir un dos !
il a l'air d'un crétin alors débarrassez-vous de lui pour de bon !
Coz qu'il peut et vous le laissez faire... POURQUOI ?
quel âge, combien de temps dans une réalité
Flirt, va à des dates, tenez-vous la main...
leur corps, un homme vérifie toujours le corps d'une femme d'abord et le reste vient plus tard
si vous ne savez pas alors vous devriez le comprendre ailleurs
mais rappelez-vous ne pas renflouer ou mentir qui rend tout le pire obtenu.
LA MEILLEURE CHOSE À FAIRE EST DE LE LUI DIRE D'AVANCE.
Mais sérieusement, comment puis-je vérifier que ma fille est vierge ?
ça varie en fonction de l'homme, certains sont des gars de jambes, d'autres sont des gars de seins, d'autres sont des gars butin...
que voulez-vous dire si ce n'est pas la façon dont cela fonctionne ? ? ?
vous avez besoin de quelque chose de lui ?
Vous devez faire des préliminaires, c'est indispensable.
robe pour l'occasion et juste aller avec le flux.
Bien sûr, si vous êtes comme Socrate, vous pouvez obtenir le meilleur des deux camps...
(Je sais que ce sera difficile) Soyez objectif.
si vous l'aimez vraiment, vous aurez besoin de faire face à elle (bien que difficile.)
Il me rend heureux et il me rend malheureux !
Les gars sont faciles à comprendre.
Quoi qu'il en soit, ce ne sont pas leurs affaires.
Pouvez-vous aller dans un club ou où jamais et obtenir des numéros ?
CHÉRI, TU AS BESOIN D'UN AA SÉRIEUX.
Voici quelques conseils pour ramasser un gars qui sont presque garantis de travailler : 1.
Pour autant que je sache...
 ! si oui ! alors vous n'avez rien 2 s'inquiéter au sujet de.
Ma fille est en 8e année et elle ne peut pas sortir.
Et les garçons ne se font pas jouer par les filles ?
demandez-lui si elle est mariée.
lol priez Dieu.. dans le lit.. vous obtiendrez un bébé hahahahah
Dites-lui juste mal et que vous avez remarqué que les preps ne l'aiment pas.
parce que les filles ont des sentiments différents pour les garçons.
Quelle est votre chose préférée pour votre fille à faire ?
J'espère que tu ne veux pas dire l'inceste.
JE T'AIME ET JE NE VOUDRAIS PAS QUE RIEN DE MAL NE T'ARRIVE.
et ne pas essayer d'avoir des relations sexuelles avec elle.
Si vous lui donnez ce qu'il veut alors il sera fait avec vous avant même que vous remarquiez. Bonne chance !
d'autant plus que je ne tombe dans aucune sorte de relation au travail
que peut -il faire à ce sujet sans prendre de médicaments ?
Il suffit de choisir celui que vous l8ike le mieux !
Fais ce qu'elle veut, que ça te plaire ou non.
Je me demande pourquoi il est difficile pour certains hommes de faire confiance aux femmes...
Tu n'achèterais pas une voiture sans la prendre pour un essai, n'est-ce pas ?
si vous vous sentez si mal, peut-être que c'était le mauvais choix ? ?
Elle a besoin d'aimer cuisiner, même si elle ne peut pas cuisiner.
le rendre déroutant comme un enfer pour elle, alors elle se rend compte de ce qu'on traverse !
QUELQU'UN PEUT M'AIDER ICI, J'AI ÉTÉ SEULE COMME 6 ANS, ÇA CRAINT VRAIMENT DE VIVRE SEULE ICI ?
Parce que je ne veux pas sans elle et mon copain le sait.
Le problème, c'est qu'elle a une copine et elle est vraiment gentille, alors je n'essaierais pas.
Comment tu sais que c'est le bon ?
Tu as arrêté de rester en ligne si longtemps.
mais j'ai été sur le sujet, puis certains et je trouve que la réalité est la meilleure.
Parfois, mais je l'aime aussi romantiquement...
 ! Bonne chance dans la décision que vous prenez...
si vous le faites ensemble, il pourrait ne pas être effrayant.
à part les autres dames ici, je dis que c'est important
Je ne traîne pas avec des gens grossiers ou des menteurs.
J'espère que je suis si cool quand je suis vieux !
Prenez soin, amusez-vous et soyez heureux.
Non, il te déteste maintenant.
Si tu ne l'aimes pas, pars !
SI QUELQU'UN PEUT M'AIDER CE SERAIT TRÈS BIEN SI QUELQU'UN PEUT M'AIDER ICI ?
La chose la plus importandeet est que vous avez un nom droit sur votre liste, 100% droit.
HMM 15 -17 PROBABLEMENT SI UVE ÉTÉ L'ESPRIT DU GARS PENDANT 2 SEMAINES OU SOO OU PEUT-ÊTRE 1 SEMAINE
j'aimerais savoir que je ressens la même chose.
Avec des amis comme ça, tu n'as pas besoin d'ennemis !
Je me déteste pour ça, mais peut-être que si le gars avec elle valait la peine...
je savais qui étaient les bons parce que.
non, tout dépend de la proximité de cette personne.
un sadique aime la douleur, un masiciste aime donner de la douleur
DEMANDE-LUI POURQUOI ELLE NE COUCHE PAS COMME ÇA AVEC TOI.
Si cela reflète votre âge... laissez les frites partir, et gardez le shake ! !
si votre plus jeune, il pourrait être que, la protection
C'est vraiment une grosse affaire ou quelque chose comme ça ?
jamais été en Floride, mais essayez mapquest ou un répertoire
S'il ne veut pas rompre alors donnez-lui un ultimatum.
prendre les mots commençant à partir du mot 6.. ull savoir
Fais ce que ton cœur veut...
ouais, certaines personnes y compris moi-même l'utilisent comme motivation
J'ai l'impression d'être prête à l'amour.
Non, je ne ferais pas sauf que c'est malade.
je crois aussi qu'il faut attendre que vous soyez marié pour que vous finissiez avec quelqu'un de spécial.
NE LAISSEZ JAMAIS UNE SITUATION MAINS VIDES ASSUREZ-VOUS QUE SI VOUS AVEZ DE LA PLACE PUIS L'APPORTER
pourquoi devez-vous traîner un mensonge plus loin.
Je ne ferais jamais l'amour avec un corps que je n'aime pas.
Si vous voulez faire quelqu'un vous aimer alors simplement leur dire que vous les aimez ne fera pas de shi ! t.
et, pourquoi est-ce le meilleur ?
trop tard s'il est tombé pour la personne u mis en place
Je ne veux pas que ce nouveau soit un type rebond, b/c je l'aime vraiment.
c'est à propos de tout ce que je vais poster ici, désolé
l'embrasser comme tout ce que vous voulez toujours faire parce que votre amour pour elle court si profond.
Faites des choses qui vous rendent heureux et vous sentir bien à l'intérieur.
Demandez-lui s'il veut prendre un café ou quelque chose comme ça.
il se demandera ce qu'il y a d'autre là-bas.
Bébé, tu es mon seul et unique, etc.).
Vous devriez avoir honte et sale !
certains ppl disent im sexy et d'autres disent juste im hott.
ou autre sage GET OVER IT ! !
crier, crier, jeu de nom, blâmer n'est rien quand il s'agit d'abus émotionnels.
Son plaisir, il se sent bien, pourquoi arrêter quelque chose que vous avez trop de plaisir à faire ? ? ?
dépend totalement des filles si vous méritez une 2e chance.
U saura très bientôt comment intéressant ces hommes mariés r !
si vous êtes en relation avec lui, semblez triste ou quelque chose et il demande ce qui compte ?
Ne rompez pas un autre couple pour avoir une fille.
C'est pour ma fille si j'en ai un !
Pour certains gars, les enfants ne sont pas les leurs, c'est une mauvaise chose, d'autres ne m'en dérangent pas.
Oh mon Dieu, c'est tellement arrivé à moi, en ce moment.
REGARDEZ juste sortir avec SI VOUS NE DEMANDEZ PAS VOUS N'OBTENEZ PAS
Seulement toi et Eric le savez.
VOUS DEVEZ MAINTENANT VOUS TOURNER VERS N'IMPORTE QUEL TYPE DE SYSTÈME DE SOUTIEN QUE VOUS AVEZ ET DEMANDER DES CONSEILS PROFESSIONNELS DÈS MAINTENANT.
Si vous avez l'argent, oui, finissez avec et bon pour vous.
Pourquoi ne pas sortir de la maison et rencontrer quelqu'un.
S'il t'aimait, il ne te plaisanterait pas comme ça.
mon ami Tommi elle aime son b/f.
Ecrivez-moi et je vous enverrai une photo par e-mail.
vivre, aimer et être heureux... et oui, avoir plus d'enfants (,)
laissez-le se lâcher de vous ennuyer pendant que vous pensez juste comme si rien n'existe.
Je pense que tu as gâché une bonne chose.
maintenant, je ne sais pas si c'est vrai ou non.
où va la passion après le mariage ?
Comme si tu allais l'avoir !
Flirter avec d'autres femmes n'est pas l'une d'entre elles.
mais si cela échoue les agacer au point qu'ils ne veulent plus vous ennuyer
Peut-être pourriez-vous lui demander ce qui se passe ?
tu pourrais me l'avoir dit en personne... Bon sang !
Ce n'est pas ce que nous voulons tous un ami qu'on aime.
aller 4 il votre dans l'amour et u veulent b avec cette personne pour toujours
Eh bien si j'étais u, j'aurais dit F***K Vous et allez de l'avant avec mon lapin.
(cela vaut pour les hommes et les femmes)
Fille, c'est quelque chose dont je veux que tu te souviennes... Les gars mentiraient, peu importe ce que vous faites... Pourquoi ?
si vous voulez mon aide, nous devons parler en privé parce que c'est trop dangereux.
Est-ce que ça a fait disparaître le manteau peu profond comme un bouclier ?
oui SEX est très important dans le marrage
Sinon, elle n'est qu'une petite amie.
c'est une réaction chimique :) et parfois plus que ça...
Im assez sûr qu'ils le font si ce n'est pas un montant absurde (5 ?)
beacuse ils ont peur de ne pas remplir leur engagement car ils ont tant de fardeau, c'est-à-dire la famille, le bureau, la petite amie, les amis, etc.
Faites attention, car l'autre personne pourrait le prendre dans le mauvais sens et partir !
un à moins que vous ne soyez un crétin
D'après mon expérience, NON... j'ai perdu deux années de plus de ma vie en essayant de rester marié.
je ne peux pas dire que je l'ai déjà fait, mais je connais des gens qui l'ont fait.
Vous devez le toucher très doucement.
Vous pourriez le faire sous la douche.
Dis-lui que tu l'aimes vraiment... en tant qu'ami.
Dis hey, _______ je me demandais juste ce que tu penses de moi.
Je dis ne va pas pour lui !
elle détestait donner la tête, elle a dit que ça lui faisait mal à la mâchoire.
Essayez quelques choses différentes et voyez ce qui fonctionne pour vous deux !
Si vous vous précipitez dedans, ce n'est pas aussi gentil.
(n'oubliez pas d'être romantique et suave !)
et cela dépend si theyre vraiment goth (satan adoration) ou si theyre juste posers et aiment le style.
Oui s'il est dit et/ou sur le titre !
Donnez-lui une chance parce qu'il est une personne différente.
Tant qu'il est entièrement couvert lorsque vous portez votre chapeau, vous devriez être ok... ;)
wtf... je suis d'accord avec le vieil homme n juste moi... s'il est seulement lookin lol... den dats pas d'abus sexuel !
vos enfants vont fière allure
prendre de quelqu'un qui a déjà fait cette erreur ! ! ! ! ! !
je suppose que c'est une fois de plus ma responsabilité.
non, mais je voudrais avec quelqu'un elses grand-mère ! !
Oh bien, au moins ils ont répondu correctement !
langage corporel est sayin ou exprimant ur abattage à travers le mouvement du corps au lieu d'utiliser notre bouche.
tant que vous avez une bonne personnalité, votre bien.
mais tout se passe quand il/elle a confondu qu'il aime ou non.
si son amour ce qu'il faut penser ?
moi j'ai 6 chiens je joue pour les éclairs du Lackland
elle m'a fait ce qu'on allait faire à ton gars.
parce que c'est ainsi que la vie est.
Ou, si vous ne pouvez pas le faire, renvoyez les cadeaux et n'acceptez plus.
Ne vous inquiétez pas moins pour elle, et plus pour vous.
alors s'il vous plaît aidez-moi sur idont savoir ce qui est
Je suppose que si tu meurs... c'était trop.
Vous pourriez être une « pleine vapeur devant ! »
mais s'il dit pas vite sans penser cela signifie qu'il veut juste être ami
vous devez aller et leur parler
Dites-lui ou envoyez-lui des roses.
le problème est que je ne veux pas les perdre tous !
Les hommes trichent parce que les femmes mentent et font des altimatums.
donc vous commencez Sendin messages mixtes aussi !
Si vous n'êtes pas avec elle, alors ne vous inquiétez pas... Il y a des chances que vous pensez que c'est de l'amour, mais ce n'est pas le cas.
Alors j'ai commencé à la battre à $$ !
Vous ne pensez pas qu'il voudra quelqu'un d'autre quand vous deviendrez son gf ?
Pensez-y et vous réaliserez que vous avez fait le bon choix.
c'est la meilleure chose à faire.
Non, ce n'est pas vrai pour tout le monde ! !
parfois, il y a une fin heureuse et encore une fois pas.
l'amour est le meilleur sentiment mais craint si ce n'était pas destiné à vous !
vous ne pouvez pas surpasser quelqu'un avec qui vous passez encore du temps.
N'y réfléchissez pas, faites-le !
VÉRIFIER À PARTIR DE L'ENDROIT OÙ IL A APPELÉ LA DERNIÈRE FOIS
LA SEULE FAÇON DE SAVOIR AVEC CERTITUDE EST DE SE FAIRE DIRE PAR LA PERSONNE ELLE-MÊME.
quand je lui ai demandé si c'était bon, elle m'a dit qu'elle le croyait.
Vous devriez vous demander quel genre de personne êtes-vous.
Petit-déjeuner d'elle quand tu te réveilles.
ya,, il sortirait avec du papier toilette, des beignets, tout sauf pour quoi il a été envoyé là-dedans !
non... je chercherais le remède d'abord
oui quelqu'un qui dit le contraire essaie simplement de ne pas blesser les sentiments de quelqu'un
et vous devez connaître ses points sensibles de son corps.
utilisez votre jolie petite bouche, c'est la seule fois où mon ex me donnerait vraiment un bj.
C'est dégoûtant comme un truc de petites filles.
Je ne l'aurais pas épousé tout de suite.
Les guhs de mon école adorent la blonde preppy bleh.
marige ne vont pas par âge comme nombre, vous devriez savoir ce que le mariage devrait être et pourquoi.
je ne sais pas si je pense que ce serait très décevant
Tu lui donnes quelque chose montre que tu pensais à elle, ce qui est bon.
la fille est une gamine égoïste la perdre et trouver quelqu'un de gentil.
je suppose que cela devrait être qu'il soit plus compréhensif.
ya qui serait un grand NÉGATIF !
même raison que les gens n'aiment pas être tenus responsables de leurs propres actions !
vous devez lire les questions qui ont déjà été répondues ici pour avoir une idée de ce qu'il faut faire
lol Bon pour vous pour coller à vos armes !
Si vous êtes juste amis, alors vous ne vous inquiéterez pas qu'ils deviennent impliqués avec quelqu'un d'autre.
Jamais, jamais, jamais, jamais sh1t où vous mangez...
Il dit qu'il veut être avec moi, mais pourquoi n'agit-il pas comme ça ?
une fille m'a fait de cette façon.
Eh bien, dis-leur, faites-leur savoir.
vous devriez lui parler
Je pense qu'à la fin ce n'est pas importantet combien de petits amis u fait pour ajouter à notre liste.
si yo u sont amoureux ce sera bon.sex est bonus d'amour et de mariage.
prenez-le facilement et tout va tomber en place.
Je sors actuellement w/ quelque1 qui est y je demande
et vous pouvez faire confiance à votre partenaire !
pensez à toutes les mauvaises qualités de lui et imaginez qu'il soit mauvais aussi vous
non vous devriez le mettre détroit et continuer
On devrait faire la tricherie !
il est difficile parfois d'être séparé et de voir notre propre !
si vous aimez vraiment le gars alors ne rompez pas juste parce que d'autres filles sont jaloux.
N'allez pas agir comme si toutes les filles sont comme ça : tout le monde a une personnalité différente.
mais il ne semble pas que vous ayez besoin de cela.
Je l'aimais vraiment et je savais que la relation serait finie si je disais non.
Les 5 langues d'amour, Chapman Smart Love, Phil McGraw après cela, il devrait être auto-explicite.
Les gens parlent toujours des amants étant de bons amis et ce qui ne le fait pas.
Ne donnez pas votre numéro de téléphone et dites que c'était amusant.
mais la seule personne avec qui j'étais, c'est mon petit ami et nous avons ce que nous appelons la confiance.
comment ils croisent les jambes, comment ils se tiennent et marchent.
Dégoûté de vous, mais espérons que vous aurez votre vie sur la bonne voie !
si vous êtes sûr de cela, c'est si facile.
avant de sortir et de faire des choses comme avant.
J'ai vraiment aimé ce type aussi.
oui, je veux discuter toutes les dames
Si vous ne savez pas le temps u r ou non, alors u r pas.
Certains veulent que les filles leur parlent sale.
pas vraiment, à moins que son chemin trop grand, puis aïe !
Mêmes raisons pour lesquelles les hommes font le même.r pas grave.
J'ai avec ma granda, grand-mère ne fume pas.
mais ne traînez pas avec la mauvaise foule.
je pense que tout ce qui est étranger est intéressant pour moi...
mais honnêtement, vous pourriez donner tout ce que vous avez.
ce ne sont pas si proches garçons et filles amis et ne se rencontrent que dans les locaux du collège.
Tu ne peux pas la forcer à t'aimer.
si jamais vous décidez de le quitter, ça l'aimera probablement.
je veux vraiment vous aider.
Les dames pensent que c'est mignon... Il suffit de NE PAS le faire devant leurs collègues ou amis.
bien c'est le contraire de bon lol
non, mais je crois avoir trouvé une jeune fille peu profonde et fermée.
ou l'homme étant un peu à triste là-bas. ?
vous devriez prendre charge... demandez-lui vous-même
comment savez-vous ses sentiments arent mutuel ! ! ! ! ! ! ! !
Regardez-le de cette façon... vous gagnez un fils ! ! !
 :) Nous ne sommes pas ennuyeux... croyez-moi.
Évidemment, vous ne voulez pas lui exploser.
Oui, surtout si vous savez que vous les aimez.
essayer de b frns avec son 1er lor...
JE SUIS CERTAINEMENT D'ACCORD avec jdd3636 sur sa réponse ! !
hallo, r u fou u ont 2 choisir un, n que, s si vous savez ce que l'amour signifie, s.
si vous utilisez le sexe pour trouver l'amour tout ce que vous avez est une fling.
si les deux hommes trichent, vous ne devriez pas être ensemble — les gars u cherchent des choses différentes là-bas.
Bien sûr, vous ne tomberez pas à première vue.
C'est comme dire, Regarde ma soie dentaire !
J'ai été partout et j'ai rencontré beaucoup de filles.
Fille, tu dois le laisser tomber... parce qu'il a l'air d'un truc.
Le mariage n'est pas quelque chose que vous faites juste parce que vous en avez envie...
l'un d'eux est un peu incertain.
Personne n'aime traîner avec des gens grossiers.
s'il clique et que vous voulez vraiment le faire, alors pourquoi pas.
si c'est mutuel, tout le mieux !
comment demander à une fille d'être ma petite amie ?
Qu'en est-il de trouver une mignonne fille jouffouffée ?
Le double ex de mon ex fait ça, et elle n'a jamais volé avec lui.
si vous êtes sûr de cette information juste divorcer
Et au fait, tu le sais mieux que tu aimes le gars ou non.
Tu es petit mec bizarre... tu poses toutes ces questions étranges sur la « famille »
et elle m'a aidé à organiser une fête.
Ce que vous faites, ne le faites pas échouer, acceptez-le pour les grandes choses qu'il fait
Il y a encore des chambres que vous n'avez pas encore ouvert.
Quand il rompt avec l'autre fille, vous pouvez l'avoir.
ok c'est bon... Commencez par partager des fantasmes.
Si tu essaies d'être subtile, alors je vous remets que vous en faites un truc « pas grand problème ».
sortir ce qui pourrait être pire
parce qu'il ne veut plus de conversation... POURQUOI ?
dire notre désolé et espérer qu'il n'a pas été humilié
Ça dépend de quand il a eu le bébé.
tous les gars ne sont pas les mêmes.
alors tu dis que je suis tellement stressée, je peux t'embrasser ?
Je ne pense pas (père de trois enfants)
l'amour de les voir grandir et de connaître u en tant que personne !
LA MEILLEURE CHOSE À FAIRE EST DE LUI PARLER.
c'est comme se demander pourquoi les hommes sont des trous du cul.
Les factures, les enfants, les emplois, bla, bla, etc.
hmm... touchez la question... Pourquoi ne pas m'envoyer une photo un lemme décider si vous êtes ou non ? ?
avant de vous demander la prochaine fois tapez ur question dans la recherche... cette question est posée plus d'un 1000 fois...
Alors peut-être que tu ne devrais pas te sentir si mal jusqu'à ce que tu lui parles.
Laissez simplement votre email connecté accidentellement... et voyez ce qui se passe !
ne revenez pas trop vite sur lui, assurez-vous qu'il sait que nous sommes heureux d'être de retour avec lui.
Vous pensez que je suis petit ami matériel.
Votre gars a demandé à ton père ?
une sorte de personne, et vous pourriez avoir autant raison avec cette approche que n'importe quelle autre.
Il faut juste avoir assez de balles !
l'amour est l'amour de la vie, et la vie aimerait revenir vous aimer tellement tous
Il faut aller où est le genre d'homme que tu désires.
#2 - Tu es en 8e année ?
Salut im 15 et je vis aux USA-TX comment r u
CELA PEUT ÊTRE FAIT, MAIS IL EST DIFFICILE DE FAIRE CONFIANCE À UNE TRICHERIE INDÉVIDUELLE, ON PEUT PARDONNER MAIS ON N'OUBLIE JAMAIS.
mais je sais qu'ils sont pour la plupart gay.
aucun humain ne connaît l'amour, seul dieu
et s'il y pense.
SI LE CHAT EST SORTI LE SAC LAISSEZ-LE FAIRE UN MOUVEMENT.
Je ne sais pas, mais je suppose que ça pourrait signifier un trois sens : femelle-home-femelle
Pas de gant, pas d'amour... Il a compris le but !
Cher ce qui vous fait penser que les hommes mariés r ennuyeux.
Je sais que mon gars aime me lécher ses mamelons et son pénis.
Je ne veux pas aller au bar et me brancher avec un gars.
Les filles maigres ycuk, tu as ce goût de fille maigre dans ta bouche.
Pas vraiment... rappelez-vous ce qu'ils disent... les fruits de la patience sont toujours gratifiants !
JE PENSE QUE VOUS ÊTES JUSTE UNE BÊTE SEXY
On l'a déjà dit, mais je vais le répéter... Pas de gant, pas d'amour.
pas plus que les autres.
je suis désolé d'avoir aimé pouvoir vous aider.
Tu dis qu'il lui donne ce que tu ne pouvais pas.
parce que vous avez des petits pains chauds !
Si tes petites sœurs aiment ma soeur alors c'est un mec fou d'école secondaire !
S'il dit merci et que vous voyez qu'il est gentil, alors vous avez un petit ami.
Si u r profiter de son amour puis continuer jusqu'à ce que vous n'avez pas pris un peu de poisson frais comme meeeeeeee.
En plus, tu dois savoir que ton père est juste ça, ton papa.
Son sort vraiment hors de la main, ça affecte mon travail scolaire, mais il ne disparaît pas.
Si tu aimes vraiment cette dame chanceuse... GARDEZ-LE RÉEL AVEC VOUS-MÊME !
PEUT-ÊTRE QU'IL A QUELQU'UN ET CE N'EST PAS LE BON MOMENT.
parce que votre aussi rare que la souris mésange barbu bleue.
Mais je l'aime beaucoup pour lui faire du mal.
Les filles rencontrent différents types de gars - bon/mauvais, join/laid, etc.
Ne vous inquiétez pas, il aura sa chance d'être heureux avec toi aussi, un jour.
Vous devez d'abord pas ur gf comme quel type de gars.
C'est un crétin, tu dois le laisser tomber comme s'il était sexy.
Si vous donnez l'amour, vous recevrez l'amour.
Non, demandez-lui de sortir... pour un café ou un déjeuner ou quelque chose et parle-lui.
Hé, gardez vos options ouvertes.
Il y a une fille que j'aime.
Si c'est juste au niveau de l'amitié alors Non !
bien voir si votre avec la bonne personne.
cependant, il y a des tonnes de poisson dans la mer.
ma vie est terminée si c'est vrai ! !
surtout s'ils s'impliquent avec quelqu'un ?
Dites que vous avez réservé une table pour 2 puis allez à Star Bucks ou quel que soit son appelé
je m'inscrivais là-bas et je parcourrais les gens de votre région
JE SUIS D'ACCORD AVEC U, LES GENS MANQUENT D'ENGAGEMENT.
Si tu es moche, les femmes ne te donneront pas d'amour...
rencontres en ligne avec des photos.. vous obtenez un backround et vous savez à quoi ils ressemblent
Mais d'après ce que j'ai entendu, c'est que les filles aiment quelqu'un de drôle, attentionné et honnête.
qui s'en soucie... tout ce qu'elle sera connu, c'est de le donner à Clinton.
UNE fille à la fois est le meilleur pari...
retourner à lui dire trise-offre de lui acheter 2 cafés
Sois juste un homme à ce sujet et ne t'embrasse jamais et ne le dis jamais.
donc s'il vous plaît j'ai vraiment besoin de conseils sur ce qu'il faut faire ! ! !
Si vous pensez devenir une houe alors vous êtes coupable d'être une...
ya.. je suis 200 ans vieux.. sera ce okie pour vous.. lol
bien probablement si votre assez cool oui bien cela dépend de quel genre un gars est il
Ce que cela veut dire, c'est faire attention à qui sont vos amis !
Ainsi, vous pourriez faire de ses enfants :)
Je suis moi-même un chrétien pieux, je n'ai pas de sexe avant le mariage ou même baiser.
Parce que je suis un garçon, croyez-moi, on aime quelque chose de gentil, espiacement aux premiers rendez-vous et des trucs comme ça.
Bien sûr, si vous êtes un chrétien !
pour moi, les plus chaudres sont les bons parce qu'ils ont une altitude qu'une fille aime.
votre bf est stupide lui dire ur bi mais que vous ne feriez jamais tout sens ur avec lui
S'il a dit peut-être... ça ne vaut pas la peine ! !
le majeur : pour une utilisation en cas d'agacement b.)
tant qu'elle aime la femme... l'amour peut attendre même si ça prend toujours...
La culture asiatique est riche en... ce que diable, regardez-la de cette façon... un milliard de Chinois ne peut pas se tromper...
J'ai de la malchance quand il s'agit de sortir ensemble.
Si vous ne voulez pas avoir d'enfants... restez célibataire !
Même avec tout ça, j'ai du mal à faire confiance à tout ce qu'elle dit.
comment cac puis-je trouver le code de messagerie vocale de mes maris ?
supposons que cela dépend !... Ça pourrait être soit elle ne peut pas se débarrasser de toi, soit elle aime être coincée avec toi ! LOL
IL N'Y A PAS UNE CHOSE COMME L'AMOUR MOINDRE OU PLUS GRAND.
Parce que si aucun sexe n'est impliqué, ce n'est pas illégal, quel que soit l'âge.
oublier et s'éloigner il quelqu'un elses il ya beaucoup de poissons célibataires dans la mer
vous voyez ce dont vous avez besoin et dont vous avez besoin et il le rend très facile !
SÛR U PEUT ME ENVOYER UN COURRIEL À : martha95355@yahoo.com Je peux utiliser quelques conseils masculins aussi.
Oublie les autres gars pour l'instant.
Et avec le camion, il pouvait tirer sa remorque !
il est trop jeune pour penser droit.
Et comment l'épouseriez-vous ? , si votre une fille ? , mais si tu le fais, elle te trompera aussi...
Les libéraux le font tous les jours, pourquoi pas vous aussi !
Si c'est du CRAP, alors RINCER.
Eh bien, pourquoi avez-vous rompu avec eux ?
ça dépend... si u r le perdre.. u sera b blessé.. (la vie est un amour... l'aimer)
achetez-lui un bracelet ou quelque chose que vous savez qu'elle avait besoin ou voulait.
J'ai donné la liberté à la personne que j'aime et, elle n'avait pas à le demander !
Pourquoi les deux de Split ?
Ou est-ce qu'elle vous donne encore des faveurs que vous ne voulez pas lâcher ?
nous nous battons toujours et il n'aide jamais avec le bébé ou la maison.
ok voici un lien où vous pouvez trouver quelques chats simples... bonne chance !
dirait une jupe longue ou une belle tenue de pantalon.
vous êtes mon pion et je vous déplacerai comment et quand j'en aurai envie.
Après notre mariage, et non, je n'envisagerais pas de coucher avec quelqu'un d'autre.
im vraiment gentil j'ai les cheveux blonds et bruns j'aime les chiens et le football et je veux un bf
Le sexe est génial mais l'amour tru est là-bas.
j'aime chris brown, mais il est jeune pour moi
JE NE PENSE PAS, MAIS IM 15 MOI-MÊME
pas votre joe moyen est attirant pour les homosexuels.
S'ils n'acceptent pas qu'ils ne soient que des amis, alors je rompis avec eux.
chère, il n'y a pas de « amour » à première vue.
Parce qu'elle avait un petit ami blond ! ! !
courir et dire à tous vos amis de courir.
vous ne pouvez pas, vous ne pouvez pas, vous allez de l'avant et apprenez de votre erreur.. et ne pas recommencer
VOUS N'AVEZ RIEN À CRAINDRE.
 !.. faites ce que vous faites maintenant, agissant lyk un innocent.. désolé madame, flirter est la nature, son laid wen nourri
j'aime encore mon mari, mais seulement le bon pas le mauvais.
Je suis un homme bien doué et je ne l'aurais pas autrement, parce que les femmes le creusent !
Je suis d'accord avec Rock Nate... suivez votre cœur - si vous l'aimez vraiment, vous attendez !
yur ryt bout chris brun nd bout yur frend yoo shud e mail chaque oder
qu'est-ce qui se passe avec ces gars ? ?
Honnêtement, à ton âge, ça pourrait être dur...
Dis-lui que tu voulais juste te défaire.
ESSAYEZ D'AVOIR UN FEU POUR PROTÉGER VOS ASSS FLIRTY
Je dis oui maintenant êtes-vous toujours à la recherche de quelqu'un de spécial à épouser ?
qui a toujours fonctionné pour moi
Mon Dieu, je sais ce que tu veux dire.
un homme une femme un mariage. Le sexe n'est pas lié à l'amour ne font pas cette erreur.
mais ne vous battez pas ou ne mentez pas à ce sujet.
choisissez celui que vous aimez le mieux et pensez lequel ne vous largera pas bientôt ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Je veux dire, les gens qui regardent ce genre de choses sont stupides de toute façon.
ne vous limitez pas à un seul.
Aucun homme ne veut une femme qui ne veut pas cuisiner.
Si tu as un si grand sexe, pourquoi ne veux-tu pas encore ça ?
Canard, John 6271 Sixtconcession Nord Augusta, ON K0G 1R0 (613) 926-1643
vous considérez aveugle dans les choses qui se passent.
Tout d'abord, tu ne peux pas faire une fille comme toi.
il est abrégé pour un trio... femelle gars femelle... beaucoup de plaisir aussi
Personnellement, je n'aime pas tout chauve.
être patient, nous grandissons de lui et mûrissent.
Donc tu dois décider ici et maintenant.
Une combinaison de celui-ci.Les filles luv une personne w/ bon coeur n au même tym w/ beaux regards...
Je n'ai aucune idée de ce qu'il faut lui trouver !
S'il est SI mauvais, et que le conseil n'est pas une option... Dites-lui juste ! !
donc je vous souhaite la meilleure de chance dans notre vie et notre autre moitié
Mettez de la colère derrière votre voix.
C'est bon tant qu'elle n'est pas un mec !
On dirait que tu as une bonne chance.
Columbus l'a fait et il n'a coulé qu'un vaisseau, non ?
sourire que vous avez beaucoup à attendre avec impatience dans la vie
veux-tu coucher avec lui ?
Ou peut-être une dépression post-partum ou inquiet de tomber enceinte si tôt après avoir juste eu un bébé.
Dites-lui que vous voulez sortir avec moi ? ?
J'ai dépensé 5 000 sur ma robe !
Celui qui vous fait vous sentir spécial, bien sûr ! !
que vous pouvez faire à ce sujet.
vous ne pouviez attendre et y penser
COMBIEN DE FOIS CELA SERA DEMANDÉ ? ! ? ! ? !
oui, il est important dans une relation
tout d'abord, pensez à la façon dont vous agissez avec lui.
ou un gars qui peint ses ongles et conduit un lexus ?
Êtes-vous gentil avec elle ?
C'est ce que j'appelle LUST...
pour les résonations religieuses... il y a tant de gens qui ne sont pas aussi forts que vous l'êtes.
je n'ai jamais eu ce genre de lien avec une autre personne comme celle-ci.
regardez dans le dictionnaire !
Je ne sais pas si vous voulez dire que j'aurai jamais une liaison ou est-ce que je m'en remettrai ?
Juste pour trouver ce que ma copine pense de moi
Les garçons le font tout le temps, pourquoi pas l'inverse ?
Elle va devenir jalouse de ta mère ?
simplement vous allez aux USA afin que vous puissiez obtenir une femme de USA
L'AMOUR EST UNE SENSATION DE CHALEUR À L'INTÉRIEUR DE VOUS ! ! !
il aura un effet sur la prochaine session de sexe.
Si j'étais là où tu, je ne jouerais pas à ses petits jeux.
Sois toi-même, ne lui demandez pas comment était sa journée... et si c'était stupéfait ?
D'après ce que je devine, tu veux juste parler à une fille ?
Et je ne le donnerai pas !
N'essaie pas de le faire en quelque chose qu'il n'est pas déjà.
Regardez le film The Wedding Crashers et apprenez :)
Commencez par... et si je demandais à XXX de nous rejoindre au lit ?
Bien sûr, l'homme qui me rend spécial !
vous ne pouvez pas le sentir en ce moment.
Il était jaloux, nécessiteux, il s'énerverait si je parlais à quelqu'un.
juste se détendre avec nos vrais amis et aller faire du shopping.
je commence à devenir gélante de ce type qu'elle a commencé à être avec beaucoup au travail.
Pouvez-vous me dire ce qui serait notre petite amie de rêve et sa personnalité.
Je dois juste jeter cette fille ?
Je ne sais pas pourquoi elle serait si jalouse de TA SOEUR.
Eh bien, je ne sais pas pour les autres gars, mais c'est un peu sympa d'avoir une dame m'approcher,
pas moyen étalage ce que uve a fille frotter dans les autres filles visages.
est-ce qu'elle l'aime ou même l'aime pour quelque raison que ce soit ?
OK, je m'en fiche si j'ai l'air grossier, il faut que ça se trouve dans notre cerveau.
Il a donné sa vie, que pourrait-il donner de plus ?
Je peux vous dire que c'est un trou de cul !
 ;) Et NON, je ne vais pas la partager.
Parce que tu auras juste des problèmes.
Les enfants jouent à ce jeu... pas vous deux.
Vous ne savez pas quel type de personne, mais si vous conservez vos informations personnelles.
Eh bien si j'aime le gars et c'est une nuit romntice à tout moment
Vous aimeriez que votre frère devienne fou atchu ?
il dribble... il tire... il marque... 2 points...
J'ai grimpé ma salle de bain avec ma grand-mère.
Attendez si vous êtes faits pour finir ensemble, ça va arriver
Faites-vous une faveur et attendez !
la chose clé dans l'esprit d'un homme.
Vous aimez votre fille alors donnez-lui vos bénédictions ! ! !
Allez quand vous n'avez pas de cours,
Les mecs sont juste plus timides ces jours-ci.
ou peut-être qu'ils aiment le style.
quel que soit l'âge réel, admettez que ce que vous avez fait est immature.
16, j'aurais aimé attendre.
1er de tous, ne l'embrasse pas si elle a eu une mauvaise journée.
La plupart des jeunes gars que je connais aiment sortir avec des femmes plus âgées.
Allez, mesdames, est-ce que la taille du pénis compte vraiment ?
juste se détendre et être gentil (duh)
hmmm oui son vrai.si u dont l'esprit... veulent embrasser u ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
je tiens à dire que vous êtes unique en son genre.
Je suis désolé, je ne suis que dans les amants paresseux et vous ne vous qualifiez pas !
je viens juste de perdre ma virgnité et j'ai 17 ans, j'ai attendu si longtemps pour avoir des relations sexuelles.
lorsque vous trouvez du temps libre gagner de l'argent puis acheter les livres mais ne manquez pas vos cours.
je ne comprends pas la question de l'homme
Dis juste que je veux juste maintenant ! Tu m'aimes comme un ami ou quelque chose de plus ?
Elle le saura à long terme, comme je l'ai fait.
Je ne pouvais pas dormir et elle a dit qu'elle m'aimait, mais elle est tellement confus et elle a commencé à pleurer.
HMMMMMMMMM JE PENSE QUE VOUS POURRIEZ ÊTRE GAY.
même si vous savez que vous en avez besoin.
Ça rendrait probablement tout ok.
Je pense que Reaky oui, peut-être qu'il était occupé, prenez-le tranquilement.
Si elle a de l'argent de la caution, elle m'en va.
NE lui dites rien de négatif sur votre femme, JAMAIS.
comment puis-je la faire pardonner pour ce méfait fait ?
quand vous regrettez de le faire après que nous ayons fait.
b. écoutez votre cœur:p c. écoutez vos hormones.
Il suffit de la voir en personne et dis-lui !
Il est beaucoup plus vieux que toi ?
de corse cela dépend de quelle relation u r recherche.
Portez un signe qui dit Salut !
Je ne crois pas aux jeux, je déteste quand les mecs me font ça.
(ou w/e) p.s gurl quel âge r u ?
Essayez de la regarder pour voir quel genre de choses elle aime faire, regarder, parler, manger, etc.
